스탯은 씨발 백날 공부하면 뭐해 맨날 좆같이 나오는데 아씨발	hate
와 시발 글쓴이분 감사합니다. 평소 욕은  ㅈㄴ 못하지만 씨빨 진짜 뭔 노오력이라는건지 씨빨 노오력은 개뿔 노오력해서 뭐가있다고 썅 걍 세상에 좆나게큰 운석이나 하나 떨어져 다 편하게 뒤졌음 좋겠다	hate
아니씨발니미좆같네  중학교떈느느 개븅신 시발련이면서 찐따씨발개새끼가 왜고드악교가서 가오잡고지랄하냐고시발련이터진새끼가 없는티내내시발련이진짜ㅔ븅신호구새끼가 지가잘나간ㄴ줄알아시발려니 중학교ㅒ 얘들불러와방지시발정ㅅㄴ을차리지시발련이 페북친구 100명안팎새끼가시발왜깝치냐고십라련이애ㅁ디지ㅣㄴ새끼가 ㄹㅇ없마?  시발럼 섹스나해라시발련아~~~~~~~~~~~`뷰인호ㅜ시꺠기ㅏ 시발ㄹ련이가비ㅏㅓ 뒤져걍시발    연평돛ㅇ알받이나해라이시발탱새끼가  시ㅏㅂㄹ것이  왜케깝치고다녀 존나이해가안가 I cant  Understand 니가사는곳 Under 에스탠드  Stand 등도안켜지는 지하방전기도안통하지 Cant Through  왜깝치는건지 가오잡는건지 이해가안되 ㅅ발럼이	hate
으아아 씨발 자살각이다! 다뒤져라 흐하하하하ㅏㅏ하ㅏ	hate
씨발 시험 좆같이나왔엉허ㅏㅓㅏㄴㅇ환모하ㅗ	hate
아 씨발 방금 스탯 시험 좆망해서 기분 개씨발 yvo 애미뒤진새끼 진짜 콱 뒤져버렸으면 좋겠다 진심	hate
올해중2인데우리누나시벌개새끼가지나이차11살난다고존나부려먹고시발새끼가존나무슨햄버거사오래서사오니까내일시험인데공부안하냐고이지랄떠네시발지가햄버거사오래서30분버려서힘들어가지고좀쉬니까공부언제해~뺴액!이러면서존나찡찡댐시발징징이가와서찡찡거려도애미뒤진초딩야필패새끼들이정글탓하는것보다더찡찡대시발련철언제드냐맨날지는공부한다하면서남친처만나러가는데개새끼가시발련이	hate
시발이새낀내가롤나서스잘한다고발음으로발기장인드립치네시발련이기분좆같게시발이새끼때매순수햇던애들도다오염되고시발존나개새끼가애들발정난개새끼들로처만드네시발	hate
시비는지들이처걸고존나깝쳐애새끼들시발애미터진좆같은개씹창렬애미가창녀촌에서돈벌어오면진그걸로나중에돈모아서창녀촌가서섹스쳐할새끼들진짜좆같은년들이시비는지들이먼져처걸고피해자코스프레하는새끼들그리고지들이먼저언어폭력존나많이해서빡쳐서누가털어놓으래서그새끼가첩자라그시비충새끼랑같이편먹고나학폭열어서시발빨간줄긁힐뻔햇는데쨋든시발새끼들그런좆같은개애미뒤진시발김준영따까리애미뒤진새끼들롤좆도못하는새끼들이아가리만개터네시발련들공부잘한다고지랄을떨고롤잘한다고지랄떨고롤에선지플레라고지랄하다1대1개쳐발리고무효라고지랄하고개씹창렬애미터진줫같은시그랑창그지꺵꺵이시금치후장새끼들	offensive
와 시발 좆 같다. 시발 아무도 없는 타지 와서 시발 존나 할거 아무 것도 없고 시발 그냥 좆 같다 시시시발발발 휴대폰은 왜 깨지고 지랄 이고 왜 여행은 혼자 가야되 시발시발 아는 사람 아무도 없는데 시발 장기매매 당하면 어떻게 하냐 시발 시발 시발 존나 걱정되네 존나 중요한 순간에 시발 왜 휴대폰 깨지고 지랄지랄지랄 이야 시발시발 시발	hate
좆같은 니미 시발 좆같네 시발 시발 시발 시발 시발 시발	hate
아시발존나좆같아 시발시발 왜 이ㄸ구로 살지?	hate
ㅂㅇ슈	hate
씨발 개같은 학교 geometry 개새끼야 시발 니가 먼데 존나 좇같은 새기 algebra나 배우지 왲 ㅣ오메트리 배우는건데 우리가 건축갇 ㅚㄹ꺼냐 아니자나 시발 게다가 스페인어는 왜 배워야하는데 좇같은 영어 하나 배웟으면 됫지 지랄을 하네 시발 거버너 새기 아오 잉글리쉬 어뜨카록 ㅁㄹ;ㅏㅣ시시발 좇병신 개새기드라 글쓴이 감사합니다.	hate
하이스쿨 프레시맨이나 소포모어시군요	none
개좆같죠 지오메트리. 이해합니다	offensive
개좆같은인생 타국에서 힘내시길빕니다.	offensive
씨팍 인정한다 개씨발 나도 외국에서 학교다니는데 존나 좆같네 썅	hate
앂팔 여기 미국 인데 씨발 샌디에이고 라 그런지 개념 대가리 없는 멕시칸 때문에 아무것도 못함 아니 멕시칸 고딩년들 학국 초딩이랑 수준이 ㅈㄴ 똑같음 조낸 찐따년들이 생긴것도 잦 흑형들이 시비털고 밤마다 모래하고 수업시간에 개떠드네 ㅋ 공.부.좀.하.자 개년들아 아오 잉글리쉬 어뜨카록 ㅁㄹ;ㅐ시시발	hate
씨발 좆같다 내 인생 좆같다	hate
나도 감정이 있고 좆같음과 억울함을 느끼는 인간이고 사람이야!!! 내가 지 좋아한다고 그러니까 존나 막대하네 씨발!!!	hate
헐 나도욕해도됨? 시발존나 과제 시발 시발시발시발 아 씨발 다른년놈들은 다 벚꽃보러 쳐다니는데 나는 기숙사에서 이게뭐지 ㅁㅅㅂ 물론 기숙사침대위에서 누워있는건 꿀인데 시발 그게 24시간중에 한시간정도 될라나 ㅆㅂ 과제해야되긴 해야되는데 당연히 하기싫고 시발 나는 과제를 언제하지 물론 어떻게든 해가겠지만 씨발 존나하기싫다 아 씨발 남자친구는 또 왜이렇게 안생기고 내주위엔 왜 병신같은년놈들밖에 없는건지 내가 병신이라서그런건지 ㅆㅂ 씨발시발시발아 시발 다 죽었으면 좋겠다 헤헷	hate
씨발 그냥 세상에 핵전쟁이던 뭐던 다 터져버렸으면 좋겠다 다 싫다 씨발	hate
씨발년의 키샷 깔기 존나힘드네 씨발 진짜 다른사람들은 쉽게되는데 왜 나만안돼 씨발진짜	hate
씨발 진짜 좆같다 세상 어떻게 노력한것 만큼 돌아오질 않냐 씨발.. 그냥 세상 멸망이나 하던가 진짜 사람들 다 너무 가식적이고 연극 하는것 같고 사회생활하면 더 심하겠지 씨발 어떻게 버티냐 이런 블로그라도 있어서 대행이다 하 진짜 풀곳이 없다 개빡치는데…ㅜ	offensive
개씨발에미뒤진새끼들아 좆같은세상아 왤케더럽냐고 씨발새끼들아 잘났으면 얼마나 잘났다고 지랄들이냐 씨발년들아 진짜 다죽여버리기전에 제발 설치지말고 가만히 있어라	hate
씨발 나한테만 존나 뭐라하는 새끼들 어이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 개같은 년들아 그냥 아가리 싸물고 있어	hate
나도 좆같다 씨발.언년은 평생 파티하고 즐기고 존나 지금은 부잣집에 시집가서 날 존나 아랫것대하듯이 대하는데 난 노력해도 존나 안풀려 씨발 좆같은년 신혼려행가서 지카 바이러스나 걸려라	hate
날 다 좆같이 보네 내가 그리 만만하나 개씨발 호로 잡것들이 내가 디지든가 느그들이 디지든가 꼭 하나는 됬으면 좋겠다.	hate
글쓴이 정말정말 감사합니다.	none
그냥 씨발 북한이랑 전쟁나서 내 재수없게 부정타게 군 년들 다 뒤졌으면 좋겠다. 만약 그렇게만 된다면, 진짜로 티끌 하나 남김없이 그렇게만 될 수 있다면 정말 좋겠다.	hate
씨발좆같다 그냥 다뒤졌으면좋겠다 씨발씨발 존나 오늘따라 운빨 엄창터진거같네	hate
씨이-발 학원가기 존나싫다.	hate
이유는 간단하다 왜 가야하는지 이유를 잘모르겠다.	none
아아아아아 그냥 지금 누워서 자면 안될까? 안되겠지?	offensive
그래도 아직 가려는걸보니 사교육의 노예 씹 ㅆㅌㅊ ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ	hate
씨발 앰생	hate
이… 씨발 좆빠는 좆같은 인생 씨발 개좆같은 CFA 개좆같은 인턴쉽 개좆같은 사회생활 내가 왜씨발 뭐하고살고 싶지도모르는 좆씹라세상에 좆씨발 욕쳐먹고 개씨발좆같ㅇㄴ cocksucker들이랑 씨발비교당하면서 씨발빌빌거리면서 살아야되는지  씨발 하루하루ㅏ mindfuck이다 진짜 존나 애미없는씨발 김정은 도날드트럼프 합작세계전쟁일어나 씨발 좆같은 헬조선 폭파시키고 씨발 존나 대가리 빈 fucking pretentious cunts 다 시발 김정은 기쁨조로 끌려가 좆되다가 다 뒤졌으면 좋겠다 씨발! 씨빨! 씨빨!! 씨빨!!!!!!!!!!! 씨빨ㅆ ㅣ싸ㅣ씨빨!!!!!!!!!!! 씨빠라삤씨씨빨씨빨씨빨 인생 개좆같은 세상 하는 만큼 보상을 주지도 않아 씨빨 아무것도 안하면 또 지랄이야 씨빨! 아오 그냥 뒤졌으면 좋겠다	hate
씨발애미뒤진 건축인생씨팔 24살에 1학년 시작하는것도 좆같은데 니미 씨벌 손은 똥손이어서 의장 소묘나 그림그리는거 좆도못하고 ㄷ드로잉은 니미 선자체를 일자로도 못그리는 빙신새끼인데다가 설계는시벌 아이디어 생각도 안나고 똥손이라 모형도 좆도 못만들고 씨발 곧있으면 과제전인데 난 씨발 컴퓨터나 쳐하고앉아있고 씨발개좆같은새끼듨뻐하;/ㄴㅇ헌ㅇ/ㅣ한ㅇ/ㅎ>ㅏㄴㅇ씨발년들아!!!	hate
I really want to fucking look at this stupid fucking goddamned bastard blog and I fucking can’t because it’s all in stupid fucking korean. fcking bullshit,.	hate
아 시발 개씨발 졷씨팔	offensive
씨발내가니를왜만나그지같은새끼야	hate
로즈데이에 장미한번안준놈 화이트데이날한번도 챙겨주려생각안해본놈 지옷사는데 고르러내내따라다녓는데 장난으로 핑크색후드티사달라니까정색하던놈 내소중한 일기장찢어서 눈물흘려가면서 편지적엇는데 며칠동안안읽고 쟁겨둔 좆같은새끼ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ아씨발진짜 임신인가걱정되서 살빠지고 스트레스받는데 지가아니라고햇던말 맞앗는데 왜 화냇냐고 씨발년이라고한놈 대학올라가는 날 몇시에 인천가야되는지도 당일날알려준놈 친한누나한테 나꼬리치는애로만든또라이 그거보고계속사귄나도병신인데 좋게생일챙겨주고 나서 폰봣는데 전여친한테 존나다정하게 답장보냇던새끼 나중에 똑같은레파토리로 나한테 보내고 씨발	hate
씨발	hate
씨바맨날싸울때 쳐  욕해 병신지랄맞은새끼야 나중에결혼하고 니아내패라 개새끼야	hate
맨날 내친구가지고 사귈까드립치던미친놈	hate
병신같은새끼진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 사귀기전부터 끝까지 언제어디서뭐하기로햇다 이딴거존나안알려주고	hate
지빡치면말도안함 존나잘삐지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아썅생각해보니까 존나다혈질이네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ아걍병신존나개같은새끼	hate
스타일멋져서좋아햇는데 결국 지네형따라한거고 좀이따아니까걔네형 옷입는스타일 내가딱 극혐하는스타일ㅋㅋㅋㅋㅋ으더러	hate
그래도걔네 어머니나 아무튼가족은좋앗다 그리고 걔존나못생긴게시발…좆같네 데이트할때맨날싸웟음 헤어질타이밍은존나많앗다 내가병신이고 니는더병신이라서 우리가못헤어진거다  난애가정신이없어 근데 그런내가좋다그랫잖아 그니까 둘다정신머리가없엇다는거야 뭐순수?첫사랑? 좆까 다까잡숴라씨발썅노무새끼야ㅋㅋㅋㅋ아배고파 알바할때 장난쳐서싸우고 애가좀 아니좀이아니지 존나그냥 분조장개쩔어서 밑에독서실에서 위에사람들공부하는데 소리지르고 욕하고 밀치고ㅋㅋㅋㅋ미친 내가다시는그딴연애안한다 홀에손님계신데 소리지르고 아병신이진짜ㅋㅋㅋㄱ	hate
 노래에노래를굴러야 콫사주는놈씨발 맨날의심하고 걸레같이생각한놈 사상존ㅇ나이상하고 마마보이에 2년넘게시발사곃잖아 실반지하나못해주냐	hate
내가씨발 니한테 그리미쳣을땐데 뭐라도해줫으면	offensive
존나펑펑울면서쳐좋아햇을텐데	hate
안고 결혼하자던놈이 사랑이랑은별개인것처럼 욕하고	offensive
맨날어ㅡㄱ하고 결국니때믈에 힘들어서 헤어지자그러고 니가너무좆가ㅌ고 내가너무 착하고불쌍해서 내가너무안타까워서 매일토햇다 다시는내가 이딴연애안한다 니가 내가밝고긍정적인모습이좋다그랫잖아 니만나고내가어떻게됫나봐바 욕하고 부정적이게 딱 너같이변햇어	offensive
너같은새끼다신안만나 그리고 넌 나처럼 니좆같은성격다받아주면서 니보다내가더사랑해 이딴맘가지는애, 그리고나보다더예쁘고 착한애 절대못만난다 나는사치부리는성격도아니고 다른사람들한테 좋은영향만미친다 예쁘고 예뻐서 니가잇든없든매일 번호따이고다녓잖아? 내가얼마나멍청햇는지몰라 다시는 니같은병신안만난다내가ㅋㅋㅋㅋ어후정용화같이생긴사람만나야지 무도웨딩싱어즈봣는데 정용화존나예쁘게생겻더라고 아 그리고니덕분에 많이배웟다 하긴뭐 연애는경험이라잖니? 고마워 난이제 너한테 잘배워서 한동안 질린연애안하고 법공부열심히해서 판사될꺼야 니같은앤 정말끔찍하다 내가역겨울정도야 잇을때잘해야지 뭔시바잡으러와 잡으러와서는 또나쉽게봣지미친놈아	hate
아힘들어 이제그만쓸래 ㅣ그리고니존나병신이고 난존나예쁜데 똑똑하고 영리하고 머리잘쓰니까 인간관계도 내일도잘해나갈꺼야 넌계속그렇게 못생긴채 고집피우고 자존심만갖고 꿋꿋이살아가줘^^	offensive
시발시발 아니 개새끼들아 남의 욕할꺼면 지랄하지말고 안보이는 곳에서좀 하든가 인생 진짜 좆같에 시발 아 진짜 병신 애새끼들이 지랄하고있어 개새끼 시발새끼들아 진짜 엿같네	hate
존나 좆같다  시팔 모의고사보고 자랑하는새끼들 사지 자르고 싶다 씨파ㅏㅏㅏㅏ알!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ씨ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ바라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ다 때려치고 싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ존나 개처럼 공부하는데 시험점수는 왜 이리 개같냐 씨바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄹ	hate
일단.. 이런 공간을 만들어 주셔서 감사합니다. 그럼 저도..	none
에라이 시발 젖같은세상 애미디진년들	hate
다나가뒤져라 시발새끼들아	hate
야이 시ㅡ발 젖같은 교수 새ㅡ끼야	hate
과제를 시ㅡ발 말이되는걸 내줘야지 뭘하는 척이라도 하지	offensive
미ㅡ친넘이 개시ㅡ발 성적때메 똥꼬빠는것도 힘들다 힘들어	hate
씨발좆같네치니까 이거나오네 진짜 허 개삑친다 왜사냐진짜ㅠ여기에인생좆같은사람 존나많네씨발 ㅇㅇ지여 좆같다 아 아는욕이 씨발좆같다밖에없는건아닌데 이단어가 제일 적합함 대한민굳씨방 학비존나비싸 씨발럼들 뭐하는지모르앳니 그냥 씨발 나도좆같다 내가맘에암듬 좆 갗 다 너무힘드네 왜사는지도모르겟고 살기싫다 힘들다 남친 나 그먕 다 서로힘들다	hate
아 시발 개좆같네. 무슨 하는일마다 다 내가 해야되고 좆같은 인터넷은 시발 개 느려 터졋고 시발	hate
인간적으로 인생살면서 남한테 피해는 주지말자 개좆병신들아	hate
아놔 진짜 개좆같네	offensive
나는　인간적으로　인터넷느린게　제일　개　빡침　진심　지나가는　사람　존나게　패고싶을많큼	offensive
씨발 자살하고싶다	hate
힘든가보네	none
하기사 인생이 운칠기삼에 부모빨이지…	offensive
태어날 부모를 잘못 만나면 인생이 완전 지옥이고	offensive
부모 잘 만나면 인생이 행복천국….	none
아 씨발 머리못하는집 상동에서 머리짤랐는데 존나 귀두로깎아놨네 그리고 존나 손님한테 욕하고 짜증네네	hate
씨빨	offensive
머리못하는집 절대 가지마세요 체인점인거같은데 진짜 기분 좇같습니다.	offensive
씨발 존나 여기 좋다고 하는 블로그 있으면 존나 가서 욕하고 싶은데 그런것도 없고 뭐하는데여 여긴 씨이빨	hate
시발 키좀 키자	offensive
니미 개씨발 난 청주시 우암동 에서 편의점 운영하고 있는 점주 인데… 이런경우는 어떻게 해야!!!!	offensive
그냥 미친놈 발광 하듯이 때려죽여버릴까 후회가 아주 막심 한 2시간전… 뭐 이런 좃같은 경우 가!!!!!	hate
계산은 커녕 카운터 에 가져오지도 않고 처묵해놓고 왜? 그거 뭐라고 하니까 나잇살처먹었다고 씨발새끼들 나이 처먹어봤자 빨리죽기밖에 더하냐고!!!!	hate
그래놓고 나중에 계산할 금액 모자라면??? 응?? 그러면??? 응???? 이미 뱃속에 처묵했으니 배째라고? 배째라고 하면 누가 못할것 같아????	hate
그런데 경찰 신고 했더니 7명이나!!!! 온 경찰이 그 씨팔새끼 한테 5만원 짜리 스티커 하나 떼어주고 그냥 가버리는 씨팔 나는 돈도 못받고 뭐하는 짓거리야!?	hate
뭐? 소송하라고? 그럼 그 씨팔새끼 며느리 뱃속에 든 손자새끼까지 죽여버릴수 있나? 개쌍씨팔노무새끼눈깔을콱!찝어다 초고추장에찍어 처먹어삘라 쌍!	hate
니미 개씨발 난 청주시 우암동 에서 편의점 운영하고 있는 점주 인데… 이런경우는 어떻게 해야!!!!	offensive
그냥 미친놈 발광 하듯이 때려죽여버릴까 후회가 아주 막심 한 2시간전… 뭐 이런 좃같은 경우 가!!!!!	hate
계산은 커녕 카운터 에 가져오지도 않고 처묵해놓고 왜? 그거 뭐라고 하니까 나잇살처먹었다고 씨발새끼들 나이 처먹어봤자 빨리죽기밖에 더하냐고!!!!	hate
그래놓고 나중에 계산할 금액 모자라면??? 응?? 그러면??? 응???? 이미 뱃속에 처묵했으니 배째라고? 배째라고 하면 누가 못할것 같아????	hate
그런데 경찰 신고 했더니 7명이나!!!! 온 경찰이 그 씨팔새끼 한테 5만원 짜리 스티커 하나 떼어주고 그냥 가버리는 씨팔 나는 돈도 못받고 뭐하는 짓거리야!?	hate
뭐? 소송하라고? 그럼 그 씨팔새끼 며느리 뱃속에 든 손자새끼까지 죽여버릴수 있나? 개쌍씨팔노무새끼눈깔을콱!찝어다 초고추장에찍어 처먹어삘라 쌍!	hate
인정 ㅅㅂ 공부하기존나싫다 씨발 다뒤졋음좋겟다 씨발	hate
아 시발 일이고 뭐고 다 때려치고 싶다 시발 진짜 개 엠창 좆 같네 시발 ㅏㅂ라지레바	hate
아 그냥 다 시발 뒤졌으면 씨발 하기 싫다 똑같은짓거리를 씨바 3년동안 쳐하고 있을라니까 쒸바 진짜 토나오네 썅.	hate
하씨바 그래도 오늘도 달렸다는 것에 위안을 삼아 열심히 살아야대 심바 솔직히 다른 대안도 없잖아?	none
아 시!발 내가 이지랄로 공부를 왜 해야하는지 모르겠어 옆에서 존나 잘생긴 개새끼 공부하는데 나느 왜 공부하기 싫을까 시발 개 좆같다 인생 뭐있냐 이렇게 대학 끄적끄적 가서 조금 있으면 군대가고 군대갔다가 와서 편의점 알바하고 시급받으면서 하루하루 사는게 낙이고 마흔넘어가면 자살하는거지 슈빨	hate
이씨발 인터넷 안돼 씨발 좆빢친다고 씨발 잘돼다가 왜 안돼는데 씨발	hate
좆까고 씨발 좆같은 새끼가 다있어 이 개새끼가 씨발 턱주가리 뽑아서 밟아 부셔버리기전에 그만 닥치고 있어 이 씨발개 좆같은 새끼야 쳐돌았나 진짜 개씹새끼가 어디서 씨발 눈깔을 확 파버릴라 아킬레스건 잘라서 몸에있는 수분 쫙 다 빼버리기전에 씨발 좀 가만히 쳐 있어 개좆같은새끼야 씨발 대가리를 곡괭이로 부셔버릴라 개 씹새끼가 씨발 좆같네진짜	hate
씨발애미뒤져버린호로잡새끼씨발개좆같이 공부하기 싫다 씨빠라새끼	hate
아 씨발 좆같네 왜 내가 이딴 공부에 시간낭비해야되는데 아아아아ㅏ시발 좆같아 성적이라도 잘나오면 할만한데 아 개니미 성적오르다가 이번에 존나 망했네 아 레알 이거 어케 보여드리냐 시발… 왜ㅠ 잘하던 수학도 갑자기 일케 푹떨어지는데  존나 왜 시발 걍 하아 레알 고3존나게 힘드네 살기싫아 레알 노력해도 아무도 안봐주고 하아 헬조선이다 진짜 왜 이딴 짓거리나 하고 있어야 되는데 수능까지 벌써 4개월 …하아아 존나 이건 너무 힘들다 낼 또 셤처야되는데 공부할 힘도 없다 아 걍 편안하게 죽고싶다 지금여기서 사는게 더 힘들다 하아아나아아아아아아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 너무 힘들다 개같은 공부 좆같은 세상 존나 드럽다 좆같은 대학갈려고 존나 몇년동안 공부한거야 아…. 그래도 해야지 시발 이 좆같은 한국 바꾼다 시발 좆같아서 내가 바꾼다 꼭 나같이 자살할려는 애들 내가 막는다 시발	offensive
아진짜 짜증난다 나졸라한심하고 걱정된다 그래도수능잘치겟지하는데 계속 의심된다 친구새끼들도 다씨발같다 아진짜 놀러오지마라고 개새끼덜아 씨발 니들이랑밥안먹어 유튜브누가만들엇어시발 고만쳐봐라 장애같은년아	hate
개같은 년아~그놈의 아들덕은  씨발ㅋㅋ좆같은년아 쓰레기같은 니년이랑 이제 통화는 없다 씨발련아	hate
존나씨발새끼 병신 좇ㅊ같은새끼존나 무기징역으로 깜빵에 쳐넣어야해 미성년자 임신시켜놓고여행가냐 이싸발련아  개쌕끼야 여행가서 사고나서 존나 불구되서 씨발니가그렇게좋아하는 ㅅㅅ평생못해봐라 존나성중독자새끼뒤져라씨발롬	hate
여기답글들봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실에선 존나게얻어터지고 찐따같은생활영휘하면서 겨우겨우 주워들은 욕조금씩다하는수준이네ㅋㅋㅋㅋ	hate
맨날 씨발에 좆같다 니미	hate
병신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영휘가 뭐냐 영휘가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한글도 모르노	hate
씨발 이개같은인생 어디다 털어놓을때도없고 욕하면 주변년들이 또지랄지랄 아 존나개피곤하네 썅	hate
왜이따위로 산거지 아까까지만해도 기분좋았는데 왜 또안좋아지고 지랄이야 하 썅 내가 뭘 잘못했나?	offensive
이 짜증남에 이유가 있다면 덕을 최순실과 근헤씨께 드립니다 부디 많이 쳐먹고 배터져 뒤져서 지옥가서 고생하세요	hate
^^ 귀하의 행복을 진심으로 기원합니다	none
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지도 쳐맞고어디맺혀고 컴퓨터에 존나 갈기다가 쳐들어온주제에 좆나 지는 안그런척할라고 수고한다 븅신새끼	hate
씨발진짜로 헬조선에서 어떻게사냐 개누리당씨발년들이 재벌한테돈몰아주고 서민들피눈물 흘리게하고 OECD자살률 노인빈곤률 행복지수 애새끼들행복지수등등 다꼴지고 오죽하면헬조선이나왔냐고 진짜올해대선 개누리당뽑지마라 진짜한국망한다진짜로	hate
하 인생 개씁네 씨발 ㅋㅋㅋㅋ	hate
하루하루가 무기력하다 씨팔 마음은 쓰라리고 뒤집어지고 멍들고 상처나는데 의지 할곳은 없고	hate
독에 중독된듯이 몸전체로 혈관타고 흐르는 스트레스는 온몸을 자극시켜 서서히 뒤져가는 느낌이네 ㅎㅎ	offensive
아무것도 하기싫고 누으면 힘이 안들어가서 못일어나겠고 좆같은 기억은 지우려해도 지워지지 않고 좋은 기억은 언제있었는지 까마득하게 잊어가고 있다.	offensive
이렇게 삶이 좆같고 고달프고 아픈데 이 개같이 멍든 마음을 치유해줄 사람이 없네	offensive
맨날 내 스스로 괜찮아 라고 외치면서 발버둥 치고 있지만 이렇게 발버둥치는 내가 왤케 안쓰럽게 느껴지는 건지 ㅋㅋㅋㅋ 긍정적으로 생각하면 할수록 어디선가 또다른 내 자아가 비웃는거 같아서 좆같고 멘탈은 또 부서지고 자존감 따위는 안드로메다로 날아가 초신성과 함께 폭파되는거 같고 자괴감은 블랙홀 같이 나를 빨아 드려 절망이란 사건의 지평선으로 나를 인도하는 느낌 난다 씨바거 너무 잦같고 하루가 시작되면 왜 이렇게 무력하게 가만히 그날이 끝나길 기다리는지 모르겠다.	offensive
공부는 더럽게 하기 싫고 부모에게 이 좆같음을 하소연 하면 역으로 그들에게 비판받고 거기에다 여자에게 어장까지 당했으니 시팔 정신상태가 정상적일순 없겠지.	hate
근데 제일 원인이 큰건 날 어장속에 처가둔 여자때문일수도 있겠네. 그 여자에게 난 외로워서 잠깐 만난 좆새끼였고 나는 그것도 모르고 순수하게 미끼물리고 쳐낚인 병신 금붕어 새끼 한마리 였다 ㅋㅋ	hate
인생에서 술 도박 여자를 조심하라했는데 그 여자 만난이후로 저게 너무 와닿는다 ㅎㅎ 잊어야되는데 잊혀지질 않네 진짜 사람이 사랑에 빠지면 그리고 그 사랑을 실현하지 못하면 진짜 미치게된다는걸 깨달았다	offensive
하 씨발 나이먹고 이게 뭔짓인가 인생 좆같네 뒤쳐지는것도 좆같고 지금 나도 좆같고 개씨부랄 니미 좆같은데 어디가서 하소연할데도없고 아오 돈은 돈대로 까먹는데 씨발 개 좆같네 아오	hate
씨발 진짜 나는 진짜 너의 마음을 하나도 모르겠어	offensive
그냥 너 앞에 서면 병신같은 허수아비 같아	hate
개 씨발 새끼들 니들보다 몇개월 나이 많다고 노땅 취급하냐 병신씨발 머리에 든것도 없는것들이 씨발 새끼들 내가 다 참아줘서 살인안났지 이미 다 찢어불태우고도 남았어 병신개 드러운 씨발년놈들아 그냥 다 쳐죽이고싶다 씨발	hate
씨발 진짜 너무 무시당하네ㅋㅋㅋㅋㅋ	offensive
씨발 좆같다 진짜 집중도안되고 씨발 아무것도 못하겠다	offensive
씨발 뭐그리잘났냐 진짜 좆같아서 다 때려치고 관두고싶다	hate
하시발년아 좆같이좀 굴지마 시발 버러지같은년이 시발 지아쉬운거 없으니까 시벟년이 창녀처럼 이놈저놈 연락하면서 난너야 이지랄?	hate
좆까지마 맨날 만날때마 대주는 니년 보댕이도 이젠 감흥도없다.	hate
존나 행동 똑디해라 후려깐다	hate
아시발 족같네 인생 병신 시발 십라십잘빗바바릿시발 나도 하고싶은거 하고싶은데 왜 못하게해 시발 나도 하고싶은거 많다고오오오오오오남들다하는거 왜 나는못해 돈벌면서 일하고싶은데 개좆같은실습 어차피 일주하고 나가지도 않는 실습 ㅅㅂ 도움되는지도 모르겟고 그냥 아무 일이나 시켜대는것 같고 …….. 친구년은 나한테 불평불만만 졸라게 많고 왜 너만 화내??????? 나도 화낼줄 알아 근데도 참는거야 신발아 아 시발 .. 일하는 수준도 완전 똑같거나 학점도 나보다 별로인것 같은데 왜 나한테 지랄이야 기만 오지게 세서는 .. 성질좀 죽여 미친년아 존나 분노조절장애냐????	hate
아 개씨발새끼들 진짜 좆같은 개새끼들아 존나 알려주고 지랄해야지 이 개씨발 존나 군대개좆같네 개씨발 레알 병신새끼들 집합소임 씨발 와 진짜 병신새끼들 존나 많네 씨발 야 행보관 새끼 씨발 짭빱을 똥구녕으로 처먹었나 씨발 병신새끼가 아니 그리고 씨발 선임새끼는 술만 먹으면 개가 되서 지랄이네 이 씨발 내가 만만해 보이나 좆만한 새끼가 병신 씨발 군대 애미출타해서 화형당했음 개씨발새끼들 빨리 전역시켜줘 씨발새끼들아	hate
존나 그냥 다른새끼들처럼 길게 안쓴다 ㅇㅇ	hate
그냥 ㄹㅇ 지금까지도 많이 참았는데	none
이제부터~나 뒤질때까지 나 0.0000000000000000001이라도 건드는새끼	hate
시발  학교오리엔테이션하는데 어색해서 못가고 빈교실에 짜져있네 시발 좆같네 1년이면 적응다해야지 시발 존나 열등감만 가지는 겁쟁이 새끼 영어 못하면 좀 잘하려고 해야지 시발 병신새끼가 존나 이따구로 살기 싫네	hate
아씨발 나보고 어쩌라고 씨발 존나 일안하나 제대로 하 사람 기다리게 ㄹㅇ뭐하나 확정된것도 없고 썅 왜 계획은 다 틀어지고 불확실성속에서 존나 스트레스받고 있어야돼지 아 씨발 개빡치네 개씨발	offensive
.하 씨발 눈치없는 년이 좆나 해줄거 다 해주니까 버리겠네 씨발년 존나 좆같으새끼 애새끼들은 지가 뭘 잘했다고 깝치는지 애새끼들ㅇ ㅣ생각이 없엇 지새끼들 수능이 나랑 무슨 상관이라고 존나 지랄하는지는 모르겠는데 그냥 다 뒈졌으면 좋겠네 씨빨	hate
씨발 개1발 좆같네 되는일이없어 존나짜증나게	hate
난 행복합니다~ 내 소중한 사람~	none
왜나한테 지랄이래 앰뒤 씹창새끼들 지랄좀 작작하고 내할일좀 하게 냅두면 안되나 진짜 개씹좆같이 말하는 새끼들 다 죽이고 싶다	hate
좆같은 개시팔 더불어불어터진당 때문에 대한민국 다 망한다 개좆같은년들. 인사청탁 비리로 빽써서 좋은 일자리 다 들어가고 뇌물수수 시발 ㅋㅋ존나 썩어터진 개새끼들 애미뒤진 한국은 침몰하는 세월호와 같다. 세월호처럼 떼쓰면 다 됨 ㅋㅋㅋ시발 그냥 개노답임. 종북세력도 개많고 ㅋㅋㅋㅋ더불어민좆당 쓰레기	hate
씨발 거 말 좆같이하네씨발 개새끼가 여자 158에 70이 메갈파오후라고 이호로잡씨발개새끼가 니 와꾸나 쳐보고 말해리 개씨발놈이 죽어라죽어씨발	hate
와 진짜 욕쓰니까 마음이 좀 편해지네 블로그주인상받아야함	none
씨발 남들 다하는 공부 나는 왜 못하는건데 병신같은새끼 친구도 씨발 없고 있는듯 없는듯 찐따새끼마냥 혼잣말이나 싸부리고 주변에 민펴ㅏ만끼치고 거짓말이나 씨부리고 병신새끼들은 뭐가 잘났다고 거들먹거리는건더ㅏ 어떻게 해야될지 하나도 씨발 모르겠다고  이제 병신같이 실실 쪼개지도  않고 내 할일 내가 알아서 챙기고 누구한테 꿀리지 않게 존나 열심히 살꺼니깐 개새끼들 다 좆대로 살아라 누가 이기나 두고보자 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅓㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ	hate
이런 씨발 왜 좆나 지랄이야 개빡치네 시발 그냥 이유없이 존나 빡친다	offensive
씨발 학교 니미 개새끼들 학생을 생각하긴 개뿌리 니네 좆같은 자금 들락날락하는거에나 관심있겠지 씨빨련들아	hate
좆나 이유없이 학생 굴리는거 좋아하네 무슨 헬조센 학교도 아니고 좆같은 똥군기 프로그램이나 잡고이;ㅆ고	hate
시발 학교 분위기도 존나 좆같아서 마약하는 새끼도 있던데 이런 씨발학교 도대체 왜다녀야하는건지 모르겠다 씨이발	hate
시발 시간표 짠 앰뒤새기 학교에 별 좆같은 프로그램 짜는 씨발새끼 다 디졌으면 좋겠다	hate
아니 왜 시발 밖에 나와서 이지랄을 하고있어야하는건지 모르겠다 씨발 그냥 존나 야자나 할거 ㄹ씨발	offensive
아오	none
남인생에 상관하지마라 개시발새끼들 그렇게 할일이없나 오장육부 터트리고싶네 씨발새끼들 아가릐찢어삘라	hate
남한테 맘대로 기대하고 지맘에안들면 욕하는 씝촹새끼들 대가리에 때낀거아니냐??????????????지보다 쌘걸 알아야 시발 아가리 쳐닫던데 개 씨발새끼들 무식해서 조오켓네 씨발년들	hate
아나씨발 컴터만하면 그래되는구나 개 시발새 그래도 지금은 빡치니깐 욕을하자 씨발 좆같 씨발새끼씨발 엿쳐먹어라	hate
씨발 가둬놨으면 밥이라도 주던가 씨발진짜 분노가 사방으로 튀고 뭐하자는건지진심 시발 ㅡㅡ	offensive
씨발 구글에 공부존나하기싫다 쳣는데 이런데잇네 씨발ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ씨발 ㅋㅋ	hate
하아 씨:발년!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@~~~~~~~~~~~~~~~~씨발 뒤지기ㅗ싶다..,12!~@!@~@!~@	hate
씨발그냥다뒤지라고 남창새끼야 존나 뒷구멍벌려주고다니는거 졸라꼴볼견이이ㅑ 씹창놈아ㅋㅋㅋㅋㅋ호빠에서일할것같은새끼가 지얼굴 개빻은건 생각도안하고 지껄이고다니지아주그냥 니부랄에서 캠프파이어해주리?씨발 졸라띠꺼워 아제발맞짱까자 존나 정신뒤질것같다 멘탈강간당한ㄴ것ㄱ타다 맨	hate
씨발개좆같은것들아 아 존나화나서 언어로도 표현이안되네 그냥 세상에서 고통스럽게 뒤져라~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
씨;발개씹창년아 니존나개호구같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간남자새끼들 얼굴하나보고 씨발존나 간보는거보면 씨발니들이 더여우같아 뒤져라 썅놈들아 남창같은것들 오피에서 정액이나뚜구ㄸㄱ흘리면서 씨발 그하룻밤에 여자들이 니새끼들따먹고 갈시간엔 너넨 아래에서 뒹굴면서 벌레들이나 주워먹고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
좆까 씨발놈들아 좆까라고 개씨발 좆같은새끼들아 좆까 씨발 좆까 씨발 좆까 씨밯 개씨벌 좆같은새끼들 좆까라고!!!!!!!씨발!!!!!!!!	hate
아씨발 교수 미친년아 메일 보냈는데 왜 답을 안줘 씨발 쳐보지도 않아 좆같은년이 죽어죽어	hate
으아아앆 개씨빨 좆같은 년놈들 시발 다 뒤져버려라 내가 여기서 뭐하고있는거야 좆같네 진짜 개 디져불고싶다 하루하루 욕만 존나게 쳐먹느라 자존감만 존나 낮아지고 진짜 무슨 뭔 부귀영화를 누리려고 여기서 내가 이러고있나 개 씨발 너무 속상하다 좆같다 진짜	hate
아 씨발 개 좆같은 새끼들 진짜 시발 엔만치 해야지 씨발롬들이 그걸 보내네 씨발 진짜 뭐하는 새끼들이야	hate
이 새끼들은 그냥 변기통에 머리쳐박고 물내려야됨.	hate
씨발 나만 존나 만만해서 나한테만 지랄인가 진짜 개같네. 별 말 하지도 않았는데 찌질이같이 눈물나오는 것도 존나 한심하고 개같고 수치스럽다. 자살하고 싶다. 행복한 새끼들 다 뒤졌으면 좋겠다. 내가 힘들어 죽겠는데 내 앞에서 오만 행복함을 드러내는 개같은 새끼들아 그냥 뒤져버려. 그것도 아니면 그 얄팍한 주둥이로 자기자랑 포장된 위로 하지마. 그게 더 비참하다고 씨발놈들아. 그렇게 잘났냐. 그렇게 잘났냐고 개새끼들아 씨발.. 씨발… 내가 너무 비참해서 눈물난다	hate
아 씨발 개좆같네	offensive
그나마 기회가 있었어도 멍때리다가 놓쳐버리고 시팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 씨팔 앞으로 어떡하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
어떡해야 할까 진짜	none
아 씨팔 존나고민되네 인생 씨팔 좆같네 엠창	hate
시발 좆같은 세상 디져야지	hate
아니 쓰리제이 이쓰레기같ㅋ은 영어좃만앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가이걸어떡해하냐고 ㄲ씨발썅놈에새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아그냥 존나가뒤지ㅕ라 !!!!!!!!!!!!!!!!후장따이고 강간당해서 그냥 불타서 죽얼 ㅓㅇ란어ㅏㄹ너아러ㅏㄴ	hate
헤에 병신년ㄴ들 싹다나가 후장따이고 디졍랑 ㄴ라언	hate
리버풀 개씨발년들아 한번 이겻다고 기고만장해하지마라 이 개씹창새끼들아 좆같은 씹새끼들 유니폼도 좆같이 생긴 빨갱이새끼들 씨발 리버풀 니앰썩창 씹좆개썅	hate
시발 좆같은 나는 노력하는데 왜 시발 그걸 몰라주지? 겉으로만 보여지는 이미지만 보고 나 무시하는 새끼들 다 교통사고 나거나 칼에 찔려 뒤져버렸으면 좋겠다	hate
시발 노오오력하고 있건만 주위에선 시발 내 겉모습만 보고 나 무시하는 새끼들 다 뒤져버렸으면 좋겠다	hate
인생 니미 좆같네. 취업 준비 시발 좆같네. 한것도 없는데 친구도 없고 가족하고도 존나 대화 단절이고. 하… 시발 자살할 용기도 없고. .수억번 생각해봐도  헬조센 애미뒤진 나라같다 씨발	hate
2주뒤 시험인데 나는 뭐하는거지 밥만 쳐먹는 식충이새낀가 씨발 다른애들은 한달전부터 공부좆대로하고 3과목은 이미 다해놓고 씨발 이러다 좆같는 대학교가는거아니냐씨발 난왜이렇게 병신같을까 머리로만생각하지 주말되니까 또핸드폰잡고 지랄하네 병신새끼가 좆같다씨발좆같다씨발	hate
아 씨발 진짜 학교에서 자꾸 나한테 이유없이 짜증내는 한국인 씨발년아 그냥 뒤져 ;; 병신새끼 옛날에 교통사고 났을때 팔하고 다리만 병신되지말고 그냥 뒤져버리지 ㅋㅋㅋ자꾸 내 점수에 신경쓰고 병신새끼 ;; 지는 f 받는 주제에 누가 누굴 신경쓰고 훈계질이야 시발 역겨운새끼 ㅋㅋㅋ	hate
닝기미씨발	hate
이씨파아아아아아아아알 좇같애 썅 좆또 개씨발쌍 인생씨파아인ㄱㅈㅂ티디 개좆같어 니믜좆도 씌발 인생살기좆나힘들어샹 왜 왜왜왜왜왜신ㄷㄱㄷㄱ딛ㄱㄷㄱ 시발? 시이발? 시이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이이잉파아 알 개줘엇가튼세상 늬미 씌팔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 암것도하기싫다 아썅 낼 지구멸망해라	hate
하씨발 좆도 셤 망치고 시벌 아 살기싫다 아살려죠 시부럴 씨바 무슨 수학이 아 존나 예상점수 보다 10점이 더낮아 시부럴 아 진짜살기싫어진다 머리가 개붕신 인거같음 아 왜살지…. 인터겟 기록지우고 자살하고 싶어라 하…………………………….	hate
시2발 개같네 영어 선생새	hate
2	none
끼들 시2발 애2미가 줫터졋네 하 진짜 개같다	hate
개 씨발 애미뒤진 라티노 씨발 썅년놈들 조또 대가리에 섹스축구맥주만 들어있는 후장뒤집어진개씨발 도둑놈새끼들ㅋㅋ 남의물건늘 씨발 좆도 허락도없이 쓰네 씨발년들 니넨 우리집에서 아웃이야 좆같은 냄새나는 씨발 라티노땀범벅파호우새끼들아ㅋㅋㅋ 라티노는 다 뒤져야지 개새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스페니쉬 쓰면서 영어도 좆도 나보다 못하는 노예계급 노동자 청소부새끼들ㅋㅋㅋ 그래서 그지근성있는건가ㅋㅋㅋㅋ 아 빨리 꺼져라 시발암내뒤진새끼들아ㅋㅋ	hate
아시발 진짜 다 때려치고싶다 시발 너무 힘들다 피곤하다 시발 뒤지지도 못하겠고 때려치지도 못하겠고 집에가도 편하지도 않고 그냥 혼자있고싶다 시발 아무도 그냥 암말도 안하고 닥쳤으면 아 시발 하아	offensive
개씨발젖같은년 나가뒤져 냄새나는씨벌련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같은개소리만 짖껄이네 쓰레기련이 적당히해라 씨발련아^^~	hate
아씨발 빌어먹을 편의점 년이 지 할 알바를 나한테 떠넘기고 지랄이야 이염병할년이 지가 할일은 지가 해야지 지 쓰레기도 나보고 치워달라고 하냐씨발년아 나가뒈져 그렇게 살거면	hate
아씨발 편의점 알바새끼들이 지 알바는 지들이 해야지 왜 떠넘기고 지랄이야 특히 여자 선배랍시고 꼴값떠는 나보다 나이어린 년이 지 쓰레기도 지보고 치워달라고 지랄이야 이 염병할년이	hate
아 씨발 고3이라고 공부 존나하는데 성적은 좆도안나오고 별 병신같은 것들이 대학 가자 공부하자 이지랄하는데 씨발 좆같네 진짜 공부 좆도하기싫은데 수능 존나 가까워서 좀 쉴려하면 공부 안한다고 불안해 하는 나새끼도 좆같고 진짜 이때까지 공부안해놓은 거 존나 후회되네 시발 예체능한다고 1년 씹낭비하고 지금 씨발 하루에 10시간씩 하면 뭐하나 2달도 안남아서 시간 개미부랄만큼 남아서 될 가능성 좆나 낮은데 시발 걍 포기하고 1년 더 하자니 내가 1년 더 할 자신도 좆도 없고 그냥 구글에 아 시발 검색했다가 지금 이딴 댓글쓰고 있는 것도 병신같네 시발 공부해야된는데 나처럼 이지랄 하고있는 새끼 있나 시발 병신아 공부해	hate
시부렁탱 그게나다	hate
씨발새끼들아 공부하기싫다 검색했다가 댓글달라했는데 니 글보니까 정신든다 진짜 개병신새낀가 공부하라고 독서실 처 보내놨더니 이딴 글이나 쓸라그러고 시발…	hate
두번째 수능인데 현실감 존나없다	offensive
공부해야지ㅅㅂ 수능끝나면 오질나게 욕하러 다시온다	offensive
씨발 공부하기 존나 좆같다	hate
하 저도 공부하기 좆같아서 검색해서 들어왔는데 저랑 똑같네요;;;하 진짜 미치겠다 하기싫은데 해야되고 안할수도 없고 미친 시발!!!!!	offensive
영어내신 씨발 씨발 해도 존나 아씨방 미친아 진짜해도아 씨발 아 아아아아아아아ㅏ씨발 라ㅣ아인ㅁ	hate
가ㅣㅓㄴㅇ미ㅏㅣㅓㅚㅁㄴ홍;ㅋ초퍄ㅜㄹ어ㅐㅇ	offensive
문제한번 개좆같네 씨발	hate
좆나 좆같네 메갈리아 씹 또라이 같은 개 씨뿡알 개 쌰발새끼	hate
개씨발앨리스 애@미뒤진 애@미 청량리에이스새@끼	hate
이 시발  왜 그게ㅐ 생각이 안나냐 시발 존나 뇌 일안하냐고 시벌 왜 생각을 모샣	hate
생각좀 해보라고 그거 생각이 왜 안나	none
시바랍랍랍라발	hate
씨발 아이패드 내 아이패드 돈 존나 모아서 샀는데 액정 쪼개짐 아 시발 진짜 아…..	offensive
씨발 엠창 세상 좆같에서 못살아먹겠네 빨리 뒤지든가 해야지 여기저기서 쪼아대고 지랄이네 진짜 개씨발 뭐 부실꺼없나 후 씨발진짜 개좆같네	hate
씨발개좆같은년 니애미보지다 미친년아 누구멘탈찢어발기고 닌 하하호호잘사니까 좋니?허벌보지련 뒤져라 길가다 덤프트럭에 깔려서 창자터져서 니가 제발 죽어버렸으면 좋겠어 좆 빻은년아ㅎ	hate
시발 진짜 싫어하는놈들 덤프트럭에 깔려 창자 터져서 뒤졋으면 좋겠다 특히 너 ㅎㅎ	hate
그리고 나도 뒤지고 싶다 누가 나 좀 죽여줘 목을 따든지 질식사시키든지 진짜 살기 싫어 우울해죽겠어 진짜 죽고싶다.. 나 왜사냐 존나 산소아깝다 나새끼 존나 뒈졋으면 내일 횡단보도 건너다 누가 치어줬으면 지니짜 안아프게 디지고싶다	hate
야이 시발 말이 무슨 계속 바뀌냐 시발꺼 일주일만 맡아달라던게 한달이 넘었는데  이젠 시발 애들 하고 잘 맞는 거 같다고 게속 하라는게 말이냐고 시발 개 졸같아서 진짜 염 병 하고 앉았네 그러면서 초중고 결국엔 다 들어가는 건데 A 반 다 뺏기고 B반 씹 멍청이 새끼들 하고 일주일에 세번씩  더 스트레스 받아서 뒤지라는 말이냐 염병 시발 꺼 그러면 새로운 년 오나마나 아니냐고 개 시발 새끼들아 먼 시발 동료라는 년은 문과 비하하질 않나 시발 영문과 나와서 학원강사 하는게 죄다 이 개십새끼 들아 고2 수업 이나 초등수업이라도 빼주던가 에미 양심 하수구에 다 쏟아부은 십새끼들아 수업 제일 안 들어가는 새끼는 먼 시발 말을 존나 많 어	hate
씨발 군대가기 싫다!!!!!!!	offensive
아우 이 개씨발 마이크로 소프트	hate
이 개씹병신새끼들 진짜	hate
익스플로러 8에서 익스플로러 11을 다운받을수가 없으면 어떻게 업데이트하라고	none
이 개 병신 썁병신새끼들 찐따새끼들아 아 진짜 이 개	hate
아이 씨발 익스플로러 8 에선 댓글도 안남겨지네 아우 빡쳐 씨발	offensive
진짜 씨발 죽고 싶다 병신새끼들아 존나 재밌냐 여자 앞에서 보지 따먹고 싶다는 개새끼들아 니네 좃크기가 얼마냐고 박진영이 노래한다	hate
물리 개 좆도 못하는 시발 새끼야 나가 뒤져라 시발 아 씨발 존나 좆같노 시발 1년 더 학교 다녀야하노. 존나 좆같노. 씨발 개같은 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ씨발 내가 이학교에서 학교 작살내고 디지든가 학교때려치든가 진심 남은 일년 안에는 이짓할거같다 씨발	hate
니 혹시 ㅇㅈ고 다니냐? 나도 디지고 싶다 시발 동반자살하자	hate
이시발새끼야 존나빡치네 나좀 내버려두라고 뵹신새끼야~~~!!시발	hate
엠병~~! 지랄하고있네 시발새끼야!~!~존나 빡치네 호롤로 새끼~!	hate
시발진짜 복전하기 개빡새네 공부하기싫은데 해야되서 너무 싫다 시발  교양 교수놈은 시발놈이 아파서 빠졌다는데 존나 인정도 안해주고 결석 한번에 몇점을깍는거야 시발새기가 점수내기 편할라고 미친놈이 쉅시간에 교수라는게 소리나 지르냐 미친놈 길가다가 뒷통수나 맞아라 시발	hate
하나는 복전을 왜햇을까 하 그래도 해야하는데 너무 하기가 싫은데 하고있으려낙가 개빡친다 아빨리 셤기간끝나라 아 제발 공부하기 싫어 다시는 몰아서 안한다 나새기야 기말부턴 매일 복습하고 학교에서 공부하고 버스에서 공부햇 집에선 게임하자 으아 공부시러 ㅣㅅ발 좆갵아	offensive
시발	offensive
시발 학교에 먹을데가 없어 단백질좀 먹자	hate
시발 살려줘 애미뒤진년이 편집 다 떠맡기네 아 시발	hate
시발	offensive
하 씨발 진짜 좆같은 년이 씨발 내가 이 나이에 후배새끼 눈치나 쳐봐가면서 학교다녀야돠나 씨발 좆같아서 진짜	hate
글쓴이 ㄳ 미국에있는데 그냥 죽으면 편할까는생각이 요즘자꾸드네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	offensive
아 씨발 좆같네 yvo 에미창년 개씨발년	hate
문제 좆같지내고 지랄이야 휴.. 통계학 개좆같다진심 수학과로 전과하고싶다 ㅡ ㅡ	hate
아 개좆같네 생각만해도 빡친다	offensive
ㅅㅂ 개씨발 아니 기분 좆같을때만 스포 당하고 지랄ㅆㅄㅄㅄㅄㅄㅄㄷㄱㄹ ㅁㅇㄴㄹㅇㅋㄴㅁㅀㅋㅇㄴㄹㄴㅇㅁㄴㅁㅇㅁㄴㄱㄹㄴㅇㅎㄹㅇㄶ	hate
개좆같다 씨발 인생도 공부도 씨발	hate
아 씨발 좆같다 공부도 인생도	offensive
좆같다 씨발	hate
씨발 좆같은 새끼들  모여서 공부하기싫은 현실도피새끼들아 나도도피하러왔다 이개섀끼들존나욕잘하네 편입한다고 존나 1년동안 친구새끼들 여자만난다고 나존나한심하게 보는 씨발놈들 개새끼들  다좆같고 정치에 관심가서 순실이 씨발련보고있는데 존나 눈치보이고 세상돌아가는거좀 본다고 변명하는나도 씨발개후장 뽑아버리고싶고 도서관앉아서 핸폰만 6시간보는 존나한심한새끼 탈피하러왔다 이조옷같은 개씹 더러운장놈 세상 공부해서 갈아엎는다 진짜 이 씨발련들아	hate
에이 씨발 공부하기 싫다 넘 좆같다 내일이 월요일이란 사실도 개같고 수학문제는 풀리지도 않고.. 예전엔 머리 잘돌아갔었는데 대가리 하향됐는지 집중력도 떨어지고 기억력도 떨어졌다 자살하고싶다 근데 자살하면 평생 이승떠돈다며.. 그게 넘 무섭다 누가 나 좀 죽여줬으면 좋겠다 되도록 안아프게 한방에..	hate
음 그냥 노오력인지 뭔지는 1도 모르겠고 걍 다 사라졌으면 ^^*!	offensive
하 시2발 선생개2새2끼들 진짜 애미가 줫터졋네 걍 시2발 하 아니 선생이라고 ㅈ2ㄹ이야	hate
시발 좆같이 멍청한 새끼가 상사라고 말도 존나 안쳐듣고 일도 개못하는 병신새끼가 자존심은 또 쎄가지고 개같네 시발 동생이었으면 개팼다 진짜 시발새끼	hate
아니씨발 존나 내가 이정도 알았으면 세상 살만하지 시발 중학교 애새끼들 가르치는데 씨발 이딴게 왜필요하냐고 씨발 지금도 학원에서 애새끼들 존나 잘만 가르치고 잇가몬 씨발씨발마ㅏㅏㅏ라라라하ㅏ라라ㅏ 공부하기 씨발 존나싫다 씨발씨발씹러ㅏ오만민엄ㄴㅇ 개	hate
씹ㄹ ㅏㅣㅣㅏㅏ ㅏㅏㅏㅇ만아 ㅏㅈ아 ㅏㅏㅏ 세상에 내 좆 빨아라 씨발~	hate
애미씨발 진짜 논문이라고 말하면 어디덧나냐 씨발련아 내가 언제 그걸로 부심부렸는데 씨발 좆같은 새끼야 아니 씨발련이 툭하면 존나 지랄이야 씨발 이게 그렇게 잘못된거냐 논문이든 에세이든 리포트든 다 거기서 거기지 씨발련이 씨발 말을 말자 씨발 말 존나 안통하네 어떻게 저런새끼 아직도 안뒤지고 살아있는거냐 씨발 존나 좆같네 대가리에 똥만 존나 차가지고 또 씨발 존나 꼬일대로 꼬여서 씨발 하는말마다 존나 좆같네 씨발련이 존나 걍 때려죽이고 싶다 아오 씨발 존나 씨발 존나 개좆같은새끼 씨발련 아오 씨발새끼	hate
이이이ㅣ이씨발 탱탱불알같은 새끼들 내가 무슨 씨발 감정 쓰레기통이냐? 씨발 지네 힘들 때만 나 찾고 존나 별 그지같은 소리 다 들어주면서 씨발 존나 다독여주니까 지네는 씨발 나 힘들땐 존나 피해다니고 묻지도 않고 무시하고 듣기 싫은 티 개 쩔고 오~ 존나 참 우정 지리고요~~오오~~ 씨발 좆같은 년들 지네 밖에 몰라 존나 삼단봉으로 마디마디 후려쳐서 으깨놓고 뒈질때까지 매달아놓고 싶다 씹새들 존나 개같애 씨발 죄다 소시오패스들인지 심히 의심된다 미시적 공감능력 오지고요~~ 년놈들 다 똑같애 십썌끼들 니넬 평생 친구라고 믿은 게 좆나 잘못이지 씌발	hate
으으으으으ㅡ으으으ㅇㅡㅡ 씨발	hate
게어그로 처끄는거같다 씨발 인생사가 뭐라고 존나 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 살다보면 이핑계 저핑계 대고싶은게 업는자의 마음아닌가 씨발 당장 돈없는대 나보고 돈이전부가 아니다라고 언질하는 상사세끼나 지처먹고살만하니까 잘못생각하고계시내요 하는 대가리들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같은놈아 니가돈이없어서 느끼는 좌절감과 내가 돈이없어서 느끼는 좌절감은 그 무게가 다른대 씨발련아 너는 생각전환하고 사라 씨발게세끼야 좆같은 염병호로씹창년아	hate
나는 평생 돈때매 머때매 타령하다가 빛만 다갚고 보란듯이 자살해서 뒤져버릴태니까 씨발게세끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
그리고 내 보는 앞에서 배좀 뚜들기지 마라 개꼴보기 싫으니까 씨발 진짜 그리고 귀척좀 하지마 나보다 나이도 더먹었으면서 진짜 토나온다씨발 진다쩌ㄸㄲ’ ㅖ짜ㅡ	hate
개씨발 사람 필요할때만 찾는거 존나 좆같다 개새끼들 사람 이용해먹는 약아 빠진 새끼들 존나 뒤져라 근데 더 좆같은건 나도 그런사람이다 존나 그냥 자살하고싶고 환생이 답이다 내일 지구 멸망해라	hate
씨발 신 새끼야 나 좀 죽여줘 나 좀 죽여줘라	hate
개 좆같은년이 도와준거 하나없으면서 수능점수보고 나보고 빡대가리래ㅋㅋㅋ	hate
도와주는거 하나없이 나혼자 무료독서실에서 새벽까지 나혼자 불키고 시발년아 울면서 공부했는데 개씨발아 니가 뭔데 나한테 그딴식으로 말하냐	hate
 내가 몇년모은돈으로 재수한다니까 환불을해?ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 씨발 개좆같은거 재수해서 씨발성공해서 너같은 개씨발년이랑 인연끊고 좆나게 잘살게	hate
이 씨발년아 진짜 죽여버리고싶다 아니면 내가 죽을까? 좆같은 시발년아 나보고 무릎을 꿇고 빌라고? 너같은새낀 해봤자 안된다고?	hate
19년 살면서 얼마 보지도 못했던년이 시발 내 마지막남은 좆같은 자존심마저 쳐버리라고 하네ㅋㅋㅋㅋ 시발년아 그러다 내가 진짜 죽여버릴수도있어	hate
시발 그대로 보고있어라 내가 좆나 잘나가서 시발서울대가서 니 좆같은면상 안보고 살게 내가 어떻게하는지 꼭 보고있어라	hate
재수해도 똑같을듯 그돈좀 주라^^	offensive
개 시발 열심히 재수할라고 했는데 이씨발 좆같게 학원비 받으려면 무릎꿇고 빌으래 이 시발 느자구없는 못배워쳐먹은 개시발년아	hate
시발 저게 애미냐 시발 애미가 씨발년아 자식보고 개씨발 무릎꿇으라는 시발개좆같은 시발년이 어딧어 시발 내가 무릎꿇으면 시발 무릎으로 도가니탕 처해먹을것도 아니면서 무릎을 왜꿇으래 이 시발미친년아 너같은년은 정신병원이 답인데 씨발 가라는데 왜안가는거야 이 멍청대가리년아	hate
두고바라 개씨발년아 씨발년아 새상 씨발 개좆같은거 두고봐라 내가 니 좆같은 마인드 변하게해줄게	hate
아오 개시발새끼 알바하는데 직장생활하는거 같네 개씨발 나아직 20살인데 미친 횟집알바 이렇게 좆같은 거였나? 시발새끼들이 당연히 처음일하는건데 못하는게 당연하지 개새끼가 좆나 일못한다고 지랄하네	hate
씨발 나름대로 열심히하고 느그들 쉴때 난 걸레하나라도 들어서 뭘딱을라고 하는데 개새끼들이 지들 바쁠때 가만히있으면 좆지랄 염병을 떠러요 시발새끼	hate
특히 주방장 개새끼 미친 양아치새끼가 좆내 심해요 시발럼이 가게 장사잘된게 지 덕분인줄 알아 십새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 시발럼이 사람 약점 잡아가고 집요하게 물고 늘어지면서 괴롭히네 십새끼가 답답하면 지가 하든가 미친새끼가 시발롬이 사람때리는걸 좆내 가볍게 하네 ㅁㅊ새끼가 진짜 못배운티 좆나내요 개새끼 ㅡㅡ 그리고 ㅁㅊ 새로들어온 알바년은 내 실장한테 욕먹는거 보고 사회생활 못하는 새끼로 인식해서 내가 지가 잘못한걸 말해줘도 무시해요 십새끼가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 내말하는걸 자체를 무시하는거네 시발년ㅋ	hate
조패고 싶다 진십 개년이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면상이라도 이쁘든가 좆같이 생겨가고 저지랄떠니까 개짜증난다 미친년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개새끼들 앞에서 웃어주니까 개병신호구로 보네 진짜 시부랄 좆부랄 개 탱탱부랄 같은 새끼들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 직장스트레스가 왜있는지 이해되네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
대놓고 사람 무시하는 시발새끼들 인성 글러먹었어요 덕분에 반면교사로 느그들처럼 행동안하기로 결심했다 개새끼들 어떤 면에서는 고맙네 진심	hate
느그들도 신참 일못한다고 갈구지마라 그리고 무시하지도 마라 갈구고 무시할수록 일  더 못한다 달래줘라 달래주면 알아서 척척잘하게 된다 진짜 시발 나중에 내가 짬밥생기면 관대하게 대할거다	hate
저런개새끼들 1도 닮기싫다 시발롬들 나가뒤져라 제발	hate
씨발 제작부 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 씨발 연락줬더니 왜 두절되는뎈ㅋㅋㅋㅋ왜 씨발 어려서 좆나 만만하냐? 아니면 여자라서? 존나 미쳐버리겠네 아니 정 내가 마음에 안 들고 그렇다면 미리 말을 해줘야 내가 다른 일을 찾을 거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 양심도 없는 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ니네 때문에 다 처 망했고 지금 존나 우울해서 뒤지고 싶어 십새들아ㅋㅋㅋ 재밌냐??? 이런 식이면 난 경력 어디서 쌓냐고 십새들아 니네 트럭째로 데려다놔도 내가 더 잘하겠다 시발들아 꼰대질만 할 줄 알지 제대로 하는 거 하나도 없으면서 존나 ㅋㅋㅋㅋ 하기 싫은 티 존나 내면서 시키기는 오질나게 시키고 아는 척은 존나 해~ 안 알려줘놓고 안 하면 욕하고 알아서 하면 나댄다고 욕하고 지랄이야 십새들아 존나 양심은 있냐? 내가 욕 좀 해줄라고 전화했더니 찔리긴 하는지 안 받더라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 어이없고 빡치네 십새들	hate
호로롤롤ㄹ로로로ㅗㄹㄹㄹ호ㅗ로	hate
씨발 공부하기싫다	offensive
니애미씨팔병신쓰레기호로새끼야 할수있을때해라 이 씨발병신세끼야 나중에 막노동다니면서 좄빠지지말고	hate
시발 개좆같네 니미시부랄	hate
인생좆같다 씨발새끼들아	hate
아 그냥 좆같다 다 뒤졌으면	hate
씨발 술을 왜쳐마셔서 씨반	hate
염병할새끼	hate
종나 맘충새끼	hate
이혼했으면 그냥 씨발 애기 쳐 주고 살던가	hate
왜 씨발 우리집까지와서 얹혀사냐	offensive
씨발 그러고 애기는 툭던져놓고 씨발년이	hate
염병할새끼가 존나너무한거아니냐	hate
애기돌봐도 씨발컴퓨터부수고지랄이네	hate
이씨발놈아 내가프로게이머가 꿈인데컴을쳐부수냐?	hate
애돌보다가 뒤지게패겠네씨발년	hate
좆같은년 두고보자 니새끼	hate
한번만 더지랄하면 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 죽여버릴수도있다	offensive
애기좀데리고가라고 염병할년아	hate
니가돌보지도않잖아 시발년아	hate
그새남친생겨가지고 지랄은 혼자다하고	hate
씨발년존나 너무하잖아	hate
남친이랑 쳐놀거면 애새끼 만드지말고	hate
콘돔끼고 프리섹스하고다니던가 걸레창년아	hate
씨발새끼..	hate
니가 내가씨발 먹은거 안치운다고 지랄하고	hate
엄마가 노예냐고 지랄해댔지?	hate
염병할년아 니새끼가 데꼬온 애새끼때문에	hate
우리엄마가 노예처럼보인다 병신새끼야	hate
다른집 애처럼말잘쳐들으면 내가모르지	offensive
예절교육을 좆같이시켜놔서 지랄할꺼면	hate
엄마고뭐고 뛰어내려라 병신같은새끼야 씨발년아	hate
씨발 기분 좇같네;; 씨발씨발 인생 사는거 뭐있냐 시발 즑버게 살다 죽으려고 사는거 아니냐? 씨벌 뭔 놈의 인생이 죽을때까지 공부공부공부스펙스펙스펙 그다음엔 뼈바지게 일하고 씨벌 존나 서민 인생 불쌍해서 눈물나네 씨발 내가 다음 생엔 꼭 재벌로 태어난다 개씨바아아아아아아아알!!!!!!	hate
씨발인생 나는 공부가 좆같이하기싫어서 공부좆같이 안해서 좆같은 대학교들어간다 니미씨발 근데 또 개빡치는건 난 존나 못생겼다 씨발 잘생겼으면서 공부잘하는 개 좆같은 새끼들은 나한테 잘못한거 티끌만큼도 없지만 걍 다 인생폭망했으면 좋겠다 리얼 씨발 내일 지구가 멸망했으면 좋겠다	hate
아시발공부하기싫은데 시발 인생 좆같네 ㅇ왜 내가하기싫은걸 해야됨 존나 그림이나 처그리면서 오덕같이 살고싶은데 씨빨 난 왜 예술적이여서 인생좆겉다 잠이나 처자고싶은데 잠도 안와 불안해서 근데 공부는 안함 나 씨발련 존나죽이고싶다 의지박약 썅년	hate
수능 좆같다. 핵이나 맞고 다 뒤져라	hate
난 진짜 죽기싫은데 시발 죽고싶다	hate
공부 지지리도 안한다 안하면서 불안해한다	offensive
이대로 잠을 자면 다시는 눈을 뜨지 못했으면 좋겠다	offensive
아침이 두렵다 낮도 두렵고 저녁도 밤도 전부 죽을만치 괴롭다 하루하루 지날때마다 씨발 너무 무섭네	offensive
하기싫다 공부 진짜 하기싫은데 불안해서 죽을것같다	offensive
밥도 못먹겠고 잠도 못자겠고 그냥 씨발 누가 나좀 죽여주면 좋겠다. 니미랄 세상좆까	hate
애미뒤진 씹년들 가만히 있는데 지랄이야 진짜 죽여버리고싶다	hate
왜 가만있냐 니가 잘못했네	offensive
나도 너네말에 공감한다.. 이제 뭐해야될지도 모르겠고 뭐하고살았었던건지도 모르겠어 우물안에 갇혀 지낸사람마냥 아는게 없고 안일한생각밖에 안했다… 군대를 가버리고 싶긴한데 군대가면 총가지고 자살해버릴꺼같아.. 다끝나고 나와도 뭐할지 모르고 빈둥델테니까.. 난 진짜 신기한게 이지경이될때까지 난 왜 모르고있었냐는게 신기해 너무 겁대가리가 없지 니들 말대로 진짜 ㅈ같은 세상이다 가족들은 다좋은데 그래서 더 죽어버리고싶다 내가 우리가족안에서 암덩어리같은 존재인것 같아서 같은게 아니라 이제 보니 맞더라고 나죽고 다들 보험금같은거 타서 행복하게 내몫까지 살아줬음좋겠다.. 근데 애초에 이병신새끼가 자살이나 할수있으려나 모르겠네 씨발.	offensive
야 그럼 전문하사해시발 군대가 어느곳이나 마찬가지로 사람새끼들이 잡으로 섞여있어서 좃같긴한데 대가리비우고 하루하루 주어진일만하면 되긴하니깐.  니 나온부대에서 적당히만 하면 간부추천으로 군인할수있을꺼다. 돈주고 밥주고 지낼곳도 주는데 어떻게생각하냐 솔직히 좃같은 군대 내가 이말하게될줄은 몰랐는데 어찌됬든 살아있으니 살아야하지 않겠냐	hate
아씨빨진짜삼성노트북 애미뒤진 씨발련이 좇같은컴퓨터를 백만원에팔고잇네씨발 인터넷도인되고 터치패드도안되고 씨발 좀무겁고그래픽좋다더니 집에있는고물컴퓨터보다 그래픽이안좋네씨@발에미뒤진년둘이 그래놓고 롤대회전용노트북?씨팔련들이 어디서개구라를까씨발련들아 그냥나가뒤져라이좇병신씨발개젗같은새끼들아 씨발련들이 기본내장그래픽넣어놓고 동영상화질도 개젓같은데 뭔 개 씾소리하고있냐 씨이발	hate
하 시발 좆같다 예비 고3 의대 지망생인데 고2 11월 모의고사는 그저그렇게 나왔고(사실 영향 좆도 없지만 수능이랑) 지금 학교랑 집이 멀어서 자취하고 있는데 무기력해서 공부도 안잡힌다.ㅆ비라 이거 공부하면 할수 있을거 같은데 무기력해서 견딜수도 없고 오늘 밥한끼도 안먹었다 씨발………중3 담임씨발년 학교 씨발 잘못걸려서 아오 씨발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ개같은새끼 시발 꼭 중학 동창회하면 불러서 때리지는 못하겠지만 욕은 내가 할수있는대로 다 하고 소원푼다..그러기위해선 대학을 잘가야되는데 씨발…..생각이 뫼비우스의 고리다	hate
공부 손 놓은지 20일 된듯;; 시발 학원만 다니고 있고 그냥 갔다오면 ㅈㄴ 무기력 ㅅㅂ	hate
이런 생각하는것도 좆같지만 그냥 다 죽었으면 좋겠다 아에 리셋하게;; 항우울제라도 먹으면 괜찮아 지려나….씨발 내가 이렇게 정신이 나가는데 이런거 알려봤자 딱히 좋게보는사람도 없을거같아서 나혼자 그냥 끙끙대다 칼맞아 죽었으면좋겠다 씨발	offensive
좆같네양 저 자신이 너무 병신같고 내가 죽어야 세상이 좋아질것같아양 이 쓰레기를 누가 좀 죽여줬으면 좋겠어양 살고 싶지않은데 혼자죽긴 무서운 저같은 개노답을 누가 없애주세양	hate
아씨발 진짜답답해서 못살겠다 아니난왜 씨발 연애를하면서 맨날 을취급당하고 퍼주면 뭐합니까 썅년들이 그걸 안받아들이고 지가 왕인듯행동하니까 ㅇㅊ 아말이 안나온다 머리가이상해 마음도 복잡아고 뇌를 정통으로 레이저맞은것같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ느금마씨발 죽빵 아니 생각나는단어가이것밖에업어 아니못믿어 씨발 ㅎ 걍다 뒤져라 내가행복하긴 뭘행복해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿긴뭘믿어 믿을새끼가잉어야믿지 아 행복해라 만약에 헤어진다면	hate
아 진짜좋아했는데	none
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ씨발..	hate
아씨발좆같네 사람을 좆호구로 보냐 미친 시발 존나 어이없어서 시ㅇ발 앰창 저런 씨발련이랑 내가왜 엮겨야되는지도모르겠고 좆같이역겹다 지랄 조빠네 내가 저런 개같은거때매 엠창 내 힘을 뭐하러 뺴야되는건지도 좆도모르겠고 개념도 아래도위도 없는 년이 시발 내가 많은걸 쳐바라는것도 ㅇ니고 진짜 미친년이 시발 ㅋㅋㅋ 존나 어이없네 잘해주면 갑인쥬알고 쳐갑질하고앉아있으면 내보고 쳐어쩌라는건데 고마운지 감사한쥬도 모르고 어떻게 쳐컸으면 ㅋㅋㅋ 니인성부터가 바닥이다 이 시발련아 응 시발 아니야  ~ ~ ㅋㅋ	hate
아 씨발 남팔아서 가오잡는새끼들 다죽여버리고싶네 역겨운새끼들 다 척살한다 씨발새끼들 차에 치여뒈져버려씨발	hate
호롤롤ㄹ로로ㅗㄹㄹ로로로ㅗㄹ로ㅗㄹ로ㅗ	hate
씨발 기분 개같아서 살겠나 읽씹그만해라 씨발 기분 존나 엿같네 대체 왜 읽씹하는건지 1도이해가 안되네	hate
다들화이띵	none
씨발 좆같은거 30만원 질렀으면 쓸수있는거 하나만 뜨라고 띵진이 씨빨세끼야 야이 이런 좆같은 씨발세끼	hate
띵진아 밖에 싸돌아 당길때 마스크 꼭 쓰고댕겨라 진짜 죽여버린다 개새끼야	hate
이씨발ㅋㅋㅋ던게이 출현했노 ㅋㅋ	hate
여기 신기해서 쭉봐왔는데 욕하는사람들 보면 진짜 하라구로처럼 속내는 까맣다 못해서 검게 타버린 사람들이 정말 많은것같다. 뭐 일상생활속에서 실제로는 저렇게 욕은 못하겠지만서도 그럴 상황이 주어진다면 여기서 달아놓은 댓글대로 얼마든지 실행할 수 있는 사람들이라는게 무섭고 또 이런 사람들이 생각보다 많다는 것에 놀라고 간다.	none
세상은 정말 무섭구나…	none
ㅋㅋ 안 그럴려고 여기서 풀자는게 이곳의 취지인데..	none
님도 웬만큼 세상을 보는 눈이 꼬인신듯 하네요.	offensive
다른 사람 욕하기 전에 본인의 생을 뒤돌아 보시길.	none
행복하세요. 	none
무서운거 알면 평소 좀 처 나대지좀 마세요	hate
남에게는 불편한 소리를 함부로 하시면서	none
귀하께서는 이런 의견은 받아들이지 못하시는지요?	none
Presumptuous하게 들릴지 모르겠지만 본인께 관대한만큼 남을 이해하려 노력하심이?	none
너같은 놈들 때문에 검게 타는거다. 알면 좀 짜져있어 병신아	hate
살기싫다	offensive
개시발 좆같은 세상 답도 없네	hate
아나 씨발 좆같은 새끼 그만좀해라 짜증난다 진짜 씨발 개같다 진짜 하.. 미친년 제발 작작좀 나 좀 괴롭혀 스트레스로 사망할것같아	hate
진짜 미치겠다 하… 너때문에 잠도 못자겠고 화가 너무 난다 갸야 시발 내가 뭘 잘못해가지고 이렇게 감정소모를 하고 낭비를하고 해야해 시발 걍	offensive
헤어지고 싶다 시발년	hate
내 아이콘은 무슨 색일까	none
씨이발 아 개씨발좆같은니미호로좆시발개엠창개시발존나씨발 군대간다 	hate
아ㅏㅏㅏㅏㅏ씨발 정말 좆같다….뭐가 좆같은지 정말 모르겠는데 정말 좆같고 아무것도하기싫음	offensive
으 씨발 좆같아서 나왔더니 잘 곳이 없네 애미 개씨발 거지같이 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인생 스펙터쿨하게 꼬이노 like 빠삐코 씨발	hate
 돈 존나많았으면 좋겠다 돈걱정 안하게 씨~발 애미터지게 이뻐서 남자들이 다~ 위해주면 너무느므조켓따씨발씨발씨발으어아ㅏㅏ아아아엉아아ㅏ아ㅏ	hate
이런 씨발 컴퓨터 최고급으로 맞춰놨는데 왜 키 씹히고 듣보잡 애새끼들한테도 다 처발리냐	hate
W키좀 눌리라고 이 시발롬아 박스 왜 안쳐지는데 이런 씨발	hate
야이씨발새끼들아 누가구ㅡ헛렇게일찍끝내노래 이씨발 씨를말려죽여도시원찮을개호로잡것들아씨발 천천히 둘러보고있었는데 이개같은충치같은남다ㅣ걷ㅈ[ㅁㅓㄱ	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
또오네ㅋㅋㅋ	none
아 시발 존나 시발 공부 개 시발 새끼 존나 빡치게 만드네 시발 공부 존나 할거 많다. 나는 미국에서 바이오 전공으로 대학원 다니는데 시발 왜캐 할거 많냐 시발 내가 그 시발 태어나서 처음 들어 보는 것들 앞에서 시발 대가리 존나 굴리면서 시발!!!!!쀍쀍 외치면 내 뇌에 그래도 박혀서 시험 존나 잘보고 싶은데 내 뇌의 한계가 이것인가 싶다. 시발 개 시발 것 시발시발 하소연 할 곳도 없나 개 스바나라ㅣㅁㅇ니라ㅓ미냐얾재ㅑ러/. 아 시발 이순간에도 공부 해야 하는데 그냥 드래곤볼 시간의 방에 들어가서 잠시 있고 싶다는 생각만 하는 나는 존나 천성 착한아이란 말인가 개 스바르 여기 존나 좋은게 욕 겁나 해도 스바 스바스바 개 시바 욕만 나오네. 내일도 나는 시바 공부지옥에 들어가는 개 씨발 조그만한 개미 마냥 시발 뇌 없이 사는 식물이 존나 부러운건 내인생이 비극인가 스바. 인생 시바 왜 인생은 고난의 연속인가 생각해 보니깐 시발 그냥 몰라 개 시발.	hate
제가 쓴글좀 삭제해주세요	none
네	none
TLqkf	none
밤에 자야되는데 방에 왜 쳐들어오고 지랄이야 지 분수를 모르나 좀 낄낄빠빠 하면 안되나  아 미친새끼 진짜 개시발 좆같다. 미친 변태새끼	hate
난 그저 평범하게 살생각인데 왜 맨날 사방에서 그리 못하게 지랄인건지 진짜 사람 우울하게 만드네 손목긋고 죽어버릴까	hate
ㄹㅇ 인정 저는 가만히 있는데 옆에서 개지@랄을 다떨어요 씨발	hate
졸라 멋있다…… 씨발 개 좆같을 때가 종종 있고(주로 밥 먹을 때, 잠 자기 전 등등……), 방금 전에도 존나 개 씨발같고, 존나 개 좆같아서 집 밖으로 나감…… 존나 개 씨발 좆같아서 집에 들어가기도 싫다…… 졸라 걸레같아 씨발…… 내인생…… ㅜㅜ	hate
인생 존나 개 좆같고, 씨발 존나 노답인 듯…… ㅜㅜ 잘 살아보고 싶은데…… 씨발 뭔 이따구로 살고 있는지…… 에휴…… 나가 뒤져야 하나……?	hate
잘 생기고 싶다.. 인생 씨시시시시ㅣㅣ발	hate
신도에루씨발ㄹ련	hate
씨발진짜 존나짜증나네 전여자친구한테 씨발 잘못눌러서 페톡보냈다 씨발진짜얼마나 장애인새끼로볼까 씨발진짜 짜증난다	hate
난왜이러지 시발되는거 하나없고 진짜 손목긋고자살하고싶다 시발손가락절단하고싶다 진짜좆같다씨발짜증난다 아존나짜증나씨발진짜	hate
씨발씨발씨발씨발좆같다앰창짜증난다씨발아진짜병신같은갤럭시시발년들이 지맘대로 누르고 아주지랄낫네지랄났어 씨발짜증나라진짜 아ㅓㅁ앻오’허;ㅇ앰;ㅏㅣㅓㅇㅁㅎ;ㅣ험나ㅗㅛㄱ안로ㅑㅛㄱ듀;ㅓ,ㅅㅎ즈ㅠㅣ교 ㅏㅔ;ㅣㅗㅜㅛ	hate
진짜개쒸발좆같다 아니 빨리갈아입으려고 옷장옆으로 문열고 갈아입는데 어른들와서 문닫았더니 왜 지랄이야 씨 발 지좆같으면 애새끼들 여럿죽일 씨발새끼네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ	hate
니좆대로해라씨발 니말곱게듣나봐라 개좆같은씨발새끼	hate
네 말이 맞다 가족 이란 명목 아래 내가 희생해야 할 것들이 너무 많다 난 그래서 군 다녀오자마자 독립했다 씨발놈에 가족은 ㅋ 돈만 뜯어먹는 씨발거 일단 나 자신부터 행복하고 나부터 잘 살고 볼일이야 너도 욕만 하지 말고 실천을 해봐 나의 경우 집도 못 찾게 하려고 지방 원룸에 입소 신고한 다음에 서울에서 아주 편히 잘 살고 있음 씨발 어러죽을 부모 새끼들 흙 수저를 어디서 처 대물림해주려고 첫 직장 다니자마자 하는 소리가 집에 돈 보내라는 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초중고 다니는 간 항상 남보다 부족하게 어영부영 챙겨주곤 한다는 개소리가 ㅋㅋㅋㅋ 다 필요 없다 나부터 행복하자!!	hate
인정합니다.	none
그로부터 5개월 뒤. (반말로 시작했으니 반말이 섞여 있을수 있습니다.)	none
자매랑 사이가 한창 안좋았던 시기에 썻던 화풀이 글이 생각나서 웹사이트에서 검색어를 찾고 찾아 내가 쓴 댓글을 찾았습니다다. 다행인지 아닌지 항상 독립을 하고 싶은 마음은 있었으나 아직 같이 살고 있고, 다행이도 크게 싸운 후에 사이가 좋아졌습니다. 언니는 저랑 크게 싸울때 마음에 큰 상처가 되는 말을 뱉었고, 그 이후에 나에게 어쩌면 큰 위로가 되는 말을 해주었습니다 . 내가 이렇게 점잖은척 후속 댓글을 쓰는 이유는 이 글을 지우고 싶어도 지우는 방법을 못찾았기 때문이다. 5개월전 아니 몇개월전 나의 마음이 이해가 되기도 하지만, 서로의 관계가 많이 괜찮아진 지금으로썬 속상하기도 하다… 언니 미안해. 사랑해.	none
씨발 이런 부모 밑에서 태어나다니 좆나게 불행하다	offensive
아니 시발 존나 외고 시바 형 때문에 나도 같이 유학다니는데 중학교 시발 내가 내가 왜 이나라 역사 배워야 됨 ㅅㅂ 아니 걍 시발 점수도 졸라 쪼잔하게 주고 아니 거의 역사는 4점이야 8점 만점에 아니 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅄㅄ 드라마 선생년은 과목 같도 않은 걸  선생 하고 있어 연기 못하니깐 4받지 뭘 이스프레션 더하레 ㅅㅂ 아니 ㄹㅇ 파이널 이그젬에서 드라마 ㅅㅂ 겨우 리플렉션 8받아서 ㅅㅂ 겨우 패스 했네 시발 아니 왜 드라마를 왜 배움;; 좇같네	hate
나년은 왜 씨발공부를안할까. 난늘 머리믿고 나댄다고 자책했는데 내가 시발 머리는 있는걸까. 존나 뭘 믿고 나는 좋은대학갈거라고 생각하고있는걸까. 공부 1도안하면서 어? 씨발 밥만 드럽게쳐먹고 살찌고폰하고시발그러고보니지금도 폰하고있네 기분 좆같다 수능 몇일남았는지 이젠 못세겠다 무슨 나는 씨발 의지가 스티로폼보다도약해서 툭하면 끊기고 어???? 아니무슨 지금 얼마나됐다고 공부를안해안하긴 이미친년아 옆에 친구들 하는거보면서 쟈괴감느끼고 끝. 끝내냐고 병신아 니씨발 이따구로살면 좋은 대학 못갈줄알아 제발 정신좀 차려라	hate
완전 해우소네 ㅋㅋㅋ 씨발련들아 나도 한번 욕해본다. ㅠㅠ 시발 사는게 사는거같지 않다.	hate
진짜 스클쌤 개씨발년이 뒤질라고 개빡치게하네 좆같은새끼 씨발롬	hate
아 씨ㅡ발 좆같다 인생 씨ㅡ발 아 좆같은 인생 씨ㅡ발 얼마나 좆같으면 인터넷에 아 씨발 쳐가지고 이 블러그에서 답글 달고 있냐 씨ㅡ발 ;; 아 아 스트레스 존나 받아 씨ㅡ발 아 개씨발 존나 좆같다 씨발;ㅁ니ㅏㄹ어ㅗ미ㅏㄴ;레아ㅠ티ㅏㅇㄴ;ㅁ랴ㅔ러ㅠㅌ임ㄹ나;ㅑ덯,툼ㄹ냐;ㅐ도하ㅣㅠ탐ㄹ냐;ㄷ;ㅙㅠㅎ타	hate
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ니미ㅣ시발 개좆같다 수업 하나도 못 알아듣겠따 자퇴각이다 시팔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄷ자@!살ㄹ!자삸자사ㅏㄹ자타ㅗ티ㅗ자툍자퇴 ㅠㅠㅠㅠ 블로그 만든 거 개꿀이고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 시팔 번창하세요ㅠㅠ	offensive
씨이이이이발!!!!!!!!11111 씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 씨이이이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ이이이이발!	none
난 개 씨발 사람새끼 아니다… 작심삼일이면 존나 대단한거고 작심30분도 힘들다… 의지박약 개 씨발… 분명 옛날엔 안그랬던 것 같은데 갑자기 왜 이렇게 됐는지 원인도 모르겠고 고칠 방법도 안보인다…씨발…좆같네… 하루에도 몇번씩 지구 박살나는 상상만 하면서 현실도피 한다… 개 미친 쓰래기새끼….	hate
좆같다	offensive
항상 기회만 주어지면 열심히할거라고 믿었던 내 자신이 지금 한달 가까이 한 짓거리를 보면 내 스스로가 좆같다	none
다른위치에서 시작한 대치동 민사고 서울대 씹새끼들	hate
좆발라줄려면 한글자라도 더읽어야지	hate
이제 니네 나랑 같은 위치야	offensive
씹새끼들 좆발라줄게 언제까지 내앞에서 서울대 얘기하면서 주름잡는지 두고보자	hate
나는 자신감만 가득 차 있는 좆같은 새끼다. 자존감이 없어서 언제나 빌빌 기어다니는 벌레같은 한심한 새끼다. 제발 날 알아차려줘 누구든지 제발 제발 제발 제발 곰곰	hate
대체 너라는 빡대가리 새끼는 꼭 일하나를 처리할때마다 실수를 쳐만들어서 일을 복잡하게 만드냐 이 병신새끼야 이러다가 시발 병원실습 또 놓치면 그때 니 인생은 그냥 시발 답이 없는거야이 개노답씨발인생병신새끼야 대체 시발 너라는 새끼는 얼마나 빡대가리면 일하나 못처리하고 시발 그냥 이대로 뒤지는게 니 가족에게 큰 도움이 될 것같다 이러고 씨발 또 병신같이 행동하겠지 너란 개새끼는 이렇게 시발 일처리 하는 너란새끼는 그냥 답이 없는 새끼다 이대로 뒤지자 차라리 뒤져서 모든 걸 끝내자 시발놈아 범죄수사기록 하나도 제대로 납부 못하고 시발 그냥 차라리 쳐 죽어라 죽어버려 이 시발롬마 그냥 쳐 죽어버리라고 시발놈아 그냥 죽어서 다 끝내자 시발	hate
아니 시발 이놈의 범죄수사기록은 진짜 시발 나한테 왜그러는거야 서류그거 하나 보내는데 시발 대체 얼마나 쳐 걸려야하는데 이 좆같은 호주새끼야 대체 시발 하는 짓거리는 다 쳐느리면서 시발 말만 좆나게 많아 시발놈들아 아진짜 시발 미치겟네 안오면 그거 나 진짜 인생좆되는데 시발 대체 왜 이렇게 제대로 되는 일이 하나도 없냐 대체 시발 인생살기 좆나 싫어지네 진짜 시발 그냥 자살하고 뒤져야 겟다 시발 이번 인생 진짜 노답이네 시발	hate
핸드폰킨지별로안됬는데시발끄라고존나지랄하네시발좃같에서진짜인생뭐하나내맘대로내뜻대로안되네시발진짜죽어버려?시발 존나더열받고빡치는건이런다고달라지는게없다시발달라졌음좋겠다시발진짜매일같이병신같이뭐하는건지모르겠다시발개좃같에시발	hate
세상 다 터져서 편안히 죽고싶 다 씨팔	hate
병신 애미 국제법 존나 못가르치내 씨발 병신련이 진짜	hate
저딴새끼도 1타 강사라고 씨발 응딩이 처붙이고 있네	hate
존나 말할때마다 쿰척쿰척 애미씨팔년이 뒤질라고	hate
병신련이 개념설명 처하면 책보고 줄치게 만들어야지	hate
지혼자 아는거 똥싸개마냥 줄줄 싸지르다	hate
다 책에 있어요 ㅇㅈㄹ 병신련이 근데 또 찾아보면 없거나 흩어져 있음 씨발련 머가리 깨버릴라	hate
씨이이이이이발 진짜 개 좆같은 새끼들 줫나 뭐 하나 같이 도움이되는게 1도 없어요 씨발 싸우기 싫어서 씨발 인정하는것도 존나 자존심 상하고 씨발 진짜 다 죽여버리고 싶다 호 씨발! 그리고 씨발 나 쓰레기인거 알겠는데 쉬발 사귀면 고민 하나 털어놓으면 안되냐고 이 줫같은 개새끼야 진짜 시발 이거가지고 생각할 시간을 달래 미친 씨발 사귀면 마음정도 털어놔야되는거 아니냐 존나 힘든데 씨발 진짜 도움되는거 1도 없는 씹 머저리	hate
씨발 오늘 뭘 해도 안되는날이야 뭔가 존나 막혀있는데 뭘 어떻게 할수가 없어 시발 좆같애 그냥 뭔가 존나 안되 하기도 싫고 시발 시발 시발 시발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 좆같은 하루 내일은 얼마나 더 좆같을지 상상조차 안간다고 시발 좆같애 안되 다 안된다고!!!!!!!!!!!	offensive
아니진짜 무슨놈의시발 백신때문에 실습도 못가게 이게 무슨 개지랄이야 그리고 무슨또 1달을 기다리래시발놈아이번거놓치면 나이번학기에실습을 아예못간단말이야시발인움ㄴ랴ㅜㅐㅗㅇ파ㅜㅗㅕㅣㄶ ㅏㅜㅗㅕㅣ ㅇㄶㅍ ㅏㅓㅇ.	hate
개씨발 좆같은 년아 대가리 후여자고 목아지 비틀어서 목에다	hate
염산부어서 목녹여버리고싶다 씨발ㅋㅋㅋ 왜 만나는 여자마다	hate
다 좆같은거야 씨발 진짜 엠창 새끼들 단체로 뒤졋나 진짜	hate
씨발 면상 아스팔트에 문질러서 얼굴 찢어질때까지 문질르고싶다	hate
대걸레 새끼들	hate
허미쉬벌 개 죶같은 새끼들 시발	hate
야 이 개시발 죶같은 새끼들아 내가 시발 그리 만만하냐 시발	hate
존나 좆같이 구내 시발 느그 시발아 내가 시발 다 해줬지 시발 엉 ?	hate
닌 시발 얼마나 잘랐다고 지랄하냐 시발	offensive
니미 시벌 죶대로 해라 시발	hate
야이 씨발놈들아 니들 일은 니가하든지	hate
말을 조또 똑바로 해서 알아 쳐먹게하든지	hate
병신새끼들이 대학은 왜 나왔냐 존나 머리가 똥이 됐나	hate
컴퓨터를 할 줄 모르면 하지말고 티비나 쳐보세요	offensive
존나 일을 만들어하네 존나 나 퇴사할꺼니깐 좆돼봐라 씨~발	hate
어디에 이돈 가지고 일하냐고 고마운 줄 모르고 좆같이 구네	offensive
입냄새 오지는 데 입 벌리지 말고 디비져 자라 좀	hate
씨~발~ 아 이제야 좀 속이 풀리고 현실이 가까워지네 염병	offensive
존나 망하세요~	hate
하 시발 인생 좇같다. 중학교때는 ㄱㅈㅎ 이 시발새끼때문에 인간관계 다 족치고 고등학교 가니깐 ㅈㅎ이가 좇지랄빨지 않나 그래도 ㅈㅎ이랑은 화해해서 다행이지 애미뒤진 ㄱㅁ시발련땜시 이젠ㅁㅇ이랑도 인간관계 다 깨질꺼 같다 그냥 같은반이 됬으면 저딴 시발새끼랑 알지도 않았을껀데 인생이 너무 좇같다. 초등학교든 중학교든 고등학교든 인간관계는 다틀려 쳐먹은거 같다. 진짜 나란 새끼도 참 답답하다 왜 항상 앞에서는 암것도 못하는데 뒤에서 할것들은 잘하냐 진짜 사람 성질나게 하는놈들에게 한마디 할려하면 말빨도 딸려 힘도 딸려 참.. 이런게 찐따인가 하는게 내 맘이기도 하고.. 진짜 이젠 답이없다. 자살충동도 느껴지네 ㄹㅇ 고등학교 성적도 꽤나 잘나왔는데 그냥 자퇴할까 고민도 나네 진짜 시발 인생 좇같다	hate
아아아아아씨발씨발 인생 좆됐다ㅠ씨바루개망했다	hate
시발시발시발시발 존나 시발시발 진동기로	offensive
시발시발 존나 놀고있었는데시발시발	hate
우리집 방ㅁ음시발 좆구린가? 존나시발 새벽에 께지도않는 사람이시발	hate
아존나시발	offensive
진동기로놀고있는데시발 방문열고 시발 들어왔어시발시발시발 딸친거 들킨걸까ㅜ씨발시발시발시발시발 인생좆시발 개좆돼ㅛ다ㅠ시발시발	hate
하필 오늘 진동 세기도 존나큰거로 갖고 해대서 씨발씨발	hate
방문 여는것도 못들었어ㅠ씨방썅좆나씨발인생 세상아미친썅졷나 개뒈져버리고싶다 씨발씨발 아좆나 아시발ㅈㅎㄴ나 자취를 하던가해야지씨발 아 존나씨발 어우씨발 아오썅씨발 아 개시발 존나 온몸리 굳어서시발 방에 시발 ㄷ업마들어왔을때 시발 바로 바이브레이터시발 끄지도못했어ㅠ씨발씨발씨발!!!!!	hate
개꼴 ㄷㄷ	offensive
시바릿바릿바ㅏㄷㄹㄷ지ㅏ림ㄴ오롤 ㅕ조루ㅏㅓㅇㅁ눌 쪽지시험개망했다시랒ㄹ아ㅣ저리ㅏㅁㅇ노ㅑ 롲ㅁ로 ㅇㄴ마ㅓ로 ㅁ오 라온라좆같은내인생우나ㅓㅁ눙라ㅓㅇㅁ누ㅏㅓㄹ ㅠㅁㅇ누ㅏㅓ륮뎌ㅑ류마ㅓㄴ율아너뮤라ㅓㅁㅇㄴ라ㅓㅁㅇ뉴라ㅓㅇ인생레알개노답이넴ㅇ너ㅣ누롬아리뮤ㅣㅇㄴ루ㅏㅁ너유라ㅓㅁ누아러ㅜ만ㅇ러ㅏㅁㅇ뉴ㅏ런ㅇㄹ그냥이대로뒤져야한다시발ㄴ루ㅏㅓㅇ누라ㅓㄴ뮤아ㅓ류낭ㄹ	hate
시발..내인생참…좆같네..씨발..뭐 욕할려하니 씨발밖에 못적겠네 씨발.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 좆같은 나란새끼 개새끼..좀 좀..다ㅏ다잊어버려라..뭔 니인생이 사소한거 하나하나에 목숨이 하나씩있는것도아니고 씨발아..좀좀..잊을사람 잊고 망한일 잊고 좀 다잊어버려라 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생은 좆같지만 좀덜좆같게 만들려고 노력해봐라 병신아..	hate
진짜좆같다씨발거	offensive
아 씨발 라이엇개새끼들 파일손상나서 오류난건 씨발 니네 탓인데 왜 내가 패널티를 쳐먹어야하냐?	hate
나한테 패널티쳐먹이기전에 니네 대가리에 개념부터 쳐박고 와라 씹새들아	hate
아니 씨발 진짜 공부도 좆도 못하는 새끼들이 지들이 뭘 안다고 나대냐 시발	hate
지들이 공부하는 양이나 효울은 좆도 신경 안쓰면서 나한테 개 지랄이네	offensive
아니 시발 그렇게 좆같으면 내가 열심히 한 만큼 효율적으로 한 만큼 해보던가 개 씨발새끼들아	hate
뭔 말만 하면 아 네 그러시겠죠~~ 위대하신 분한테 미개한 우리가 뭘 알겠어요~~	offensive
개 씨발 니네가 그러니까 공부를 좆도 못하는거야 개새끼들아.. 그 지랄해서 니들이 원하는 곳으로 갈 수 있을거같냐? 니들은 씨발 재수에 삼수해도 모자란 새끼들이다. 그냥 지잡으로 꺼져 씨발	hate
엄마 동생 다 죽여버리고 싶다.	hate
맨날 존나게 싸워요 옆에 있는 나는 씨발 죽을정도로 스트레스받는데 개새끼들	hate
이딴 생각 하는 나도 정신병자고 매일매일 같잖지도 않은 이유로 쳐 싸우는 그 병신새끼들도 정신병자다	hate
개 씨발 가정파탄ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 병신이네 나	hate
개 좆같은 집구석 지진이라도 나서 무너져라	hate
시발 좆같다 내인생좆같고 내가 좆같고 나진짜 왜이렇게 거지같지	hate
그냥 처하면되는데 그거 못하겠다고 징징징징 씨발년 살기싫다하고 뒈지지 왜 사냐 시간낭비는 좆나게하네 휴학왜했냐 뭐하려고했냐 이럴꺼면 얌전히 학교나 다니지 시발년 대가리빻은년	hate
씨발련들아 제발 부탁이니까 나한테 관심좀 쳐끄고 니 인생개조나해 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 씨ㅣ발련드랑 제발나한테 말좀ㄱ러지마 제발 씨발 입에 수건으로 쳐막아서 질식사 시키기전에 씨발 입냄새는 쫒또 오지게 나서는 개씨발 나한테 왜그러냐고 진짜 질식사 할것같다 ㅐ개씨발 구내염년들아 걍 입열지마 나한테 제발 관심좀 꺼줘라 나 지금 씨발 과도기거든?? 말걸면 진짜 대가리에 씨발 도트 찍어줄게 제발 나한테 관심좀 꺼줘라 세상아 제발 존나;;;;;;;씨발련아 애원하잖아 ㅡ 십라년	hate
씨발 진짜 존나 너무 힘들다 시벌~~~~~ 도대체 밤을 몇일을 새는 거냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나 이제 진짜 자고 싶다 이렇게 밤새고 심지어 저녁10 시까지 풀수업이어서 집도 못가 개같음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 심지어 내일 하루 자고 또 바로 할일 있어서 또 못잘 지도 몰라!!!!!!!! 미친거 아니냐고 시발 진짜 제발 이제 잠좀 자고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	none
개씨발미친씨발 갬ㄴ씨ㅓㅂ ㄹ;ㅁㄴ올	hate
씨빨 개짱난다 다뿌시고싶다 씨발개씨발	offensive
씨발 좆같다. 하고싶은 일도 많고 해야할일도 잔뜩있는데. 가족때문에 아무것도 할수가없네. 시발꺼 개같은 누나년 철좀 들어야하는데	hate
좆같은년은 병신같은곳에서 일하는주제에 고집만 오지게 부리고 집안이 힘들때 좀 도와줘야지 좆같은년아 니는 내가 성공하면	hate
쳐다도 안본다 씨발보지년 그렇게 살다가 늙어서 뒈져버려라	hate
세상이 좆같아.	offensive
하고싶은일에 돈이 필요하다는걸 느끼고 나니	none
자본주의가 좆같다는걸 느낀다 물론 자본주의로 인해 우리가 이런 안정된 삶을 살아갈수 있다는걸 알지만	offensive
자본주의가 모순이 많다는걸 새삼 존나게 느낀다	hate
씨발련들 누구는 그 돈벌려고 평생을 좆같이 일을해	hate
우리아버지 평생 일하면서 사셨지만 지금도 늦게까지일하고 오는데	none
좆같은새끼들 더럽게 일하면서 쉽게쉽게 돈벌어가는거보면	hate
속에서 구역질나온다 이 개부랄같은 씹세끼들	hate
다 좆이나 까라 존만한 새끼들아	hate
하아 인생 씨발 개좆같노 아아 죽고싶다 인생 자살하고 싶어	hate
하아…씨발 이 좆같은 세상 ㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴ나ㅐㅔㅁ암닌ㅇ르ㅏㅣㅢ;’ㅓㅁ 내가 병신이지 씨발 ㅣㅁㄴㅇㅁㄴ;암ㄴ;ㅇㅁ나ㅣ 다 ㄱ존나 짜증난다 시발 \개엿같다 다 죽여버리고싶다 다 죽이고 세상떠야겠다 시발 얼른 하직해야지 조같은 인생 애미뒤졌네	hate
영어 좆같다 ㅈㄴ짜 씨발……	hate
아 과제 진짜 너무 거지같다 시발 이번에 재수강각이다 시발 진짜 레알 내 좆같은 인생 잣됫네 시발 이번거 잘못되면 레알 인생좆인데 시발 좆됫다	hate
읽으면서 이 사람이 내 얘기 하나 싶었네요.. 참ㅋㅋㅋㅋ	none
씨발 좆같은 세상 잘나가는 새끼들이 다따먹고 나같은 모태솔로 병신은 뒤져야 하지 개새끼들 열차에 뛰어들어서 지살할거다 썅년들아	hate
좆같이 별의별수 다써가면서 아둥바둥 살려해도 결국 될놈될 안될놈 안될 이더라 남들보다 몇배 더 열심히 해봐야 뭔 소용있냐?	hate
제발 세상이 전쟁이라도 났으면 좋겠다 그럼 씨발 아무나 대갈통에 헤드샷 꼳아줄건데	hate
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 이번에 실습서류못내서 과목 fail 했다 시발 좆됫닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에세이도 존나 거지같이 냈는데 시발 서류를 못내서 이렇게 좆망하다니 시발 내인생 진짜 개거지같구나시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이시발 목매달고뒤지든가해야지시발내인생은왜이렇게잘풀리지않을까시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
안쓰럽다.. 애도 어린거 같은데 어떻게 같이 살래 벌써 이렇게 싫어서ㅜㅜ	none
캬….. 이런 곳이 있다니 최고네요 그럼 저도..	none
씨발 여기에 마저 아무것도 안 남겨지는 이유 좀ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한 달 넘게 시도 중이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그새 좆 같음이 더 늘어버림 그나마 존나 자가증식 하는 과제랑 인간 관계 활력소로 아이돌 팠는데 이 씹병신 새끼들이 단체로 병신짓 해버림 썅년들아 내 돈 내 시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 이제 안 파는 와중에 매일 연락 중인 남사친 좋아하게 되고 아아아ㅏ아ㅏ악 씨발아 나한테 연애 상담 좀 하지말라고 좆 같다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어차피 여름 겨울 밖에 못 만나서 사귈 수도 없는거 알아 아는데	hate
 마음이라도 좀 편해보자고ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그런데 왜 전화 하는건데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 기대하게 되잖아 시발 중간 잘 쳐라 급식충 새끼야ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 나 존나 남혐 걸릴것 같음 한국에서도 그랬고 여기서도 그렇고 왜 말만 트면 친한줄 알고 지가 밥 산다면 내가 두 시간 반 동안 좆 빠지게 준비해서 나와줘야 되는줄 알고 지가 들이대면 사겨줘야 하는줄 알며 개썅 내가 그렇게 만만하냐…….ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 밤 열 시에 마음대로 좋아요 28개 누르고 디엠 보내지 말라고 썅 라티노 새끼야………… 팔로우 걸었다고 친한줄 알지 말고 오프라인에서 인사 씹으면 좀 알아	hate
 먹으라고 뇌 없냐 씨발?? 그리고 한국에서 1년 동안 같은 반이었던 흡연충 남자 애새끼야 자꾸 한국 언제 오냐고 물어보지마 어차피 가도 니랑 안 마주침^_^! 니가 밥 산다 어쩐다 계속 하는데 웅 나 알바 할거야 썅놈아~~~ 니가 술 쳐먹고 나 건드리려 했을 때부터 니는 나한테 쌍년이었고 앞으로도 그럴거고 니랑 우연으로라도 절대 마주치지 않을거고 너는 쭉 그렇게 살길 바라!^ㅅ^ 아 맞아 너 완전 몹쓸짓 했더라??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 니랑 동창이라는 것도 역겹다고 씨발~~~~ 아 그냥 이제 남자 눈만 봐도 무섭고 동공지진 오지고 아 맞아 또 다른 라티노 아이야 내가 너랑 수업 두 개를 같이 듣는다고 해서 너랑 친한건 아니야 니는 걍 과제 셔틀이니까 제발 문자 보내지마 내 사진 찍지도 마 내가 한국 애들이랑 수업 중에 카톡을 하든 뭘 하든 니	hate
 알 바 아니라고 썅놈 새끼야 아 좀 씨발 평화롭게 좀 살자고 제발 나 좀 내버려두라고	hate
아씨발에세이도잘못썻다시발진짜뒤지고싶다이거를대체어떻게이따위로쓴거지시발나란새끼는진짜뭐하는장애아새끼인지모르겟네시발아진짜뒤지고싶다시발어떻게내일은이렇게좆되는걸까시발아시발학비도장난아니게비싼데시발어떻게에세이를이따위로병신같이쓰는애새끼가어디있어시발나는진짜나가뒤지든가하는인생인가보다시발아시발드냥뒤지는게내가이세상에서할수있는유일한일인것같다시발아지사멍ㅁㄴ인ㅁ리망닐아제발그냥자살해야지시발평소에병신같이행동하다가결국이렇게병신같은결과를받는구나시발나같은새기는그냥이세상에서뒤지든가해야되아씨발저는뭐하러살까요부처님이시발이거지같은에세이하나못쓰는데그냥나가뒤지던가해야하는것같습니다부처님시발정말죄송합니다으아아아앙시발에세이F시발진짜죽고싶다어떻게내용을잘못보냐이개빡대가리새끼야너란새끼가살아있으니까이세상은이렇게좆같은가보다시발어서빨리나가서뒤지든가하는게내가이세상에할수있는유일한좋은일인것같다시발아시발그냥죽자너도죽고나도죽고시발그냥다뒤지자이개좆같은인생아시발그냥저를쳐죽여주세요시밞낭ㅁㄴ임넝	offensive
ㅅ쉬발진짜 좆같다.. 나란새끼는 진짜 멍청한건지 하 씨발 그냥 좆같네 진짜 내가 하.. 이런 쓰레기같은 나 데리고 열심히 살아주는 애인님 정말 감사해요 내가 전생에 나라를 구했나봐 진짜 좆같다 에이썅 씨발 아 씨발 그냥씨발 진짜..	hate
좋겠다 야 난 대놓고 파혼당했는데 ㅎ	offensive
아 왜 일하니	offensive
아 왜 넌 일안하니	offensive
존나 니가 전화하고 니가 물어봐 한 번 걸러 하지 말고 십새야	hate
오늘 쉬어줘야지 다들 쉬는데 미친놈	offensive
존나 네 제가 알아서 쉬겠습니다 이새끼야	hate
아 씨발 진짜 개 병신 ;; 진짜로 아빠 생일인데 아빠가 오늘만 화 안내고 그냥 넘어가자는데 그걸 못참고 아빠 화를 건들여서 집안 분위기 또 엉망으로 만드네 븅신같은년이 ;; 그러니깐 학교에서 친구도 없이 혼자 다니는거야 이 병신년아 ;; 진짜 사람새낀가 궁금할정도의 두뇌수준을 가지고 있네 ;; 씨발 아오 욕을 써도 화가 안풀리네 저 씨발년때문에 ;; 아 그리고 아빠 생일 진심으로 축하드려요 ^^ 저런 씨발년때문에 더이상 화 내지말고 그냥 고아원에 버려버리세요 저딴년은 ;;어짜피 말로 해도 못알아처먹어요 ;;	hate
아니 씨발 원래 같이 밥먹자고 했으면 시간맞춰서 와야될꺼 아니냐 그리고 씨발 내가 안가는건 통수고 니네가 안오는건 특수한 경우냐? 씨발 진짜 사람 좆같이 만드네 사람 한명 병신같이 만드는거 쉽냐? 쉽냐고 씨발 새끼야 누구는 존나 만만햐서 이러는줄 아나 그리고 말 좀 예쁘게해라 미안라다는 어투 하나 없이 지할말만 하고 가네 개새끼들이 진짜 개빡치게 하네 존나 박거니세요? 박거니냐고 씨발아	hate
씨발새기들아 집좀가자 시발럼	hate
개 시발좆같은거 출장 존나 가기 싫다 다나가 뒤져라 내새새끼 찾지마 아무도 시발	hate
언니랑 같이 외국에서 자취하는데	none
나는 학교 시험이 진짜 일주일에 2개씩 꼬박꼬박있어서 밤 9-12시까지 자는데 맨날 노래 크게 틀어놓고  노래나 쳐부르고 내가 시끄럽다고 하고 제발 나좀 자게 도와달라하면 사람을 무시해도 그렇게 무시할수가 없어요 진짜 다들리게 욕하는건 기본이고 사람 대놓고 무시하고 사람들앞에서 머리 채 잡고 이러는거 보면 시발 나혼자 사는게 맞는거지 하면서 이사알아볼 시간도 없어 그러면서 맨날 나한테 피해의식있냐고 ㅇㅈㄹ 제발 지행동좀 알고 판단하던가	offensive
진짜 그썅년 대신패주고싶다	hate
아시발 공부하기존나싫다진짜 인문학특강보고서 왜써야하고 아시발 서문은 왜이렇게 공부양아 많은데 시발 학교프로파일은 왜만든다고 내가 사진구걸하면서 이지랄을떨어야하는지 ㅅㅂ 수학은 왜 공뷰할땐 술술 잘풀리더니 시험볼땐 존나 사시나무떨듯이 떨어ㅓ 실수 개많리하고 아 인생 개빡쳐 찐짜 시발러아아라라아아ㅏ앙라ㅏㅏ 아존나 토일요일에 하루 ㅈㅎㅇ일 대치동 도는것도 좆같고 시발 나 고삼 탈츌하고 ㅛㅣㅍ러 하아아라ㅏ하라하 오늘도 암것도 안핶는데 벌써 9시여 진짜 인생 개한심하게 사네 시벌 하루하루 발전이 없어 나년 진짜 반성해라 시발	hate
가정교육 또 가정에서 받아야 하는 사랑을 못 받은건 내 잘못이 아닌데 결국은 사회에 나가서도 사랑받지를 못한다는 거 정말 좆같아…그냥 평생 좆인거야. 이렇게 살다가 죽을 개미같은 인생인거야. 	hate
시발~~~~~~~집에 보내줘~~~~~~씨발~~~~~	offensive
시발인생좆같네 내 위에 있는 혈육새끼 때문에 개빡친다 시발 그냥 그새끼 뒤졌으면 좋겠다 개 이기적인 시발새끼 너 때문에 되는게 없다 씨이발 너혼자 다 쳐먹고 너만 잘 살꺼냐 시발놈 양보는 없냐 니 뇌에는 시발 양보란 단어가 없냐고 개새끼야 나가 뒈져 왜 시발 살고있어 산소아깝게 너같은 이기적이고 얌채같은 새끼는 죽어야되	hate
하 시발시발 개씨부렁 좆같은 새끼들 그래 일못하고 어리버리해서 미안하다 근데 시발년놈들아 니들이 나를 그렇게 행동하게 만들어 개썅새끼들아	hate
미친놈들이 뭐할 때마다 딴지걸고 지랄떠는데 내가 시발 맘편히 알아서 일할수 잇겟나 개새끼야 내가 일할때 알아서 할라하면 그거할때 아니란다 그리고 가만히 있으면 할거 많은데 뭐하냐고 지랄한다 야이 시발아 어쩌란건데 이딴식으로 쳐갈구고 사람 병신 취급하는데 일이 되겟냐? 손에 잡히겟냐고 시발새기야	hate
좆같네 진심 진짜 이번달 까지만 한다 개씨발년놈 새끼들 웃어주면서 다 받아주니까 사람 호구로 쳐보네	hate
진짜로 다 죽여버리고 싶다	offensive
이딴데 스트레스 받을 빠엔 공부로 스트레스 받을련다	offensive
인생 되는거 하나도 없네 씨발	offensive
TouchEn 시발 ;; 이거 왜설치하는지 노이해	offensive
고3담임이란 새끼가 제발 교무실에서 게임쳐하지말고 한심하게 앉아서 게임할 시간에 다른 반 담임들처럼 애들 지원 좀 해주고 관리좀하자 씨발아^^	hate
양심에 안찔리나 병신이; 아 교사도 공무원인데 시발 근무시간에 게임쳐해도 됩니까 이거? 제정신 아닌새끼;;	hate
니새끼가 알지는 모르겠다만 지난번에 학부모 면담한 후 너새끼에 대한 학부모님들의 평가는 “덜떨어지고 일 못하는 인간”	hate
교사들 채용만 해놓고 관리않하는 병신같은 제도도 문제있는거 아니냐?	offensive
애들 모아놓고 교사평가를 하면 반영을 하면 좋겠네 맨날 되도않는 방학동안 연수니 개소리 지껄이지 말고;	offensive
지금은 고3으로써 담임이랑 싸워서 득볼게 없으니 참는다만 12월 지나고 대학교 결과나오면 그때보자 병신아; 내가 학교 졸업하기전에 교육청에 1일 1민원 실천한다ㅋㅋ	offensive
왜이렇게 좆같지 저런 덜떨어진 병신이 내 윗사람인 것도 모자라서 내 인생을 좌지우지한다니 ㅋㅋㅋ	hate
시발 존나 답답해서 구글창에 쓴 쌍욕이 날 여기로까지 보내줄줄은 몰랐네 진짜 아오 시발 진짜 사는거 좆나 어렵네 무슨 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야이쌍년들아 오늘은 언제쯤 집에가서 눈붙힐수있으려나 씨발진짜 살면서 쳐자는게 유일한 낙인건 대체 뭔데 그냥 존나 눈감고 훅 가고 싶다 시발 멀리멀리 강건너 물건너 뒤쟝버러아ㅇㅓ나 진짜 존나 어이털리는게 일년동안 시발 난 뭘 배운건데 존낰ㅋㅋ 남들 이년동안 수백 수천 쳐부으면서 배우는걸 삼일동안 독학해야하잖아 나는 아 존나 근데 시발 또 시간은 없고 슬슬 과부하 걸리고 존나 불안해서 미칠거같은 데 진짜 미쳐서 심장존나 쫄깃하고 무서워 숨지겠는디 시간은 또 가고 대가리는 존나 안쳐돌아가고 시발 댕댕댕댕대애애앵ㅇㅇ ㅇ존나 이젠 뭐라고 하는지도 모르겠네 시발 나년 존나 싫다진짜 존나 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 싫은지도 모르겠다 그냥 팍 시발 어디가서 뒤지든가 존나	hate
나 1차 합격해서 이제 예상대로 점수만 나오면 입학인데 이름이 있는 곳인만큼  안되면 다들 좋아라하겠지.  제이크새끼도 존나 시비털고  ㄹㄹ도 존나어이없고 하ㅋㅋ감자새끼 존나 나 좋아했으면서 시발 이제는 뭐냐 애증이냐 시발 뭐? 카르마??? 개색기나쁜새끼 말안할거야 시발새끼.	hate
 야 되게 서글프네 내주위가 다 왜이러냐 나도 그만큼 쓰레기라는거냐 부정하고있지만 나도 그런 그릇인거냐 왜 내주위에는 내가 넘어지고 부서지는걸 그렇게 바라는 인간들만 모인거같냐 존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초딩때부터 그러는걸 보면 내가 아주 정상은 아닌가봐?	hate
왜그러는거야 대체 씨발 개썅년들아 두발로 걷는다고 지가 사람인줄 알아 시발 대가리가 존나 쳐나쁜건지 뒤통수에 구멍이라도 났냐 이씨빨새끼들아 내가 아주 병신중에서도 왕중왕 개호구라 뒤에서 그런 생각을 하는줄도 몰랐다 개년들아 내가 뭘 했는데 ㅋㅋㅋ	hate
그리고 좆나 나쁘네 그렇게 어울려 놓고 입싹닫는겉ㅌㅌ 사람이 바닥으로 가면 어떻게 되는지 자알 봤다 임맠ㅋ 존나 앞으로 니년들 꼬라지처럼 살지말자라는 값진 교훈을 얻었다 내가 살면서 니네같은 미친년들도 언제 만나보겠냐 좆도 반가웠어 앞으로 내사람들이 누구인지 그리고 인생에 좆도 쓸모없는 태워도태원도 시원찮은 오물새끼들이 어떤년인지 확실하게 깨달았다 내가 어렸지 시발 모두한테 맞춰줄수 있는 있는 인간이 어딨어	hate
야 ㅋㅋㅋ 그렇게 니옆에만 찰싹 붙어서 니 수준에서만 놀아주는 새낄 찾으려면 그냥 애인을 사겨 병신아 진짜 너 존나 머리 나쁜듯;; 그럴 자신은 없으면서 존나 앵겨대고 그만큼 씹어대고 솔직히 징그러시팔 다커서는 애착인형이냐 내가 	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으아아아앙아아아 씨발 다 좆같다 씨발새끼들 다 죽여버리고 싶다 개새끼들 걸리기만 해봐라 시발새끼들아	hate
좋아하는사람있어요… 아니 씨발 친해지고 싶어서 인사만 하자고 그말 하려했는데 무슨 바로 단칼이냐 아 맴아프다 ㄴ이라ㅓ미ㅏ런이ㅏㄹ	hate
하 씨발 애미년 죽여버리고싶다	hate
살인자 되기 싫고 저런 년때문에 내 손 더럽히고 깜방가는거 싫어서 온 힘을 다해서 노력하고있다	hate
차라리 내가 죽는게 나을듯 어떻게 죽지	offensive
씨발 좇같은 세상	hate
씨발씨발씨발 살기싫다	hate
누가 나 좀 죽여줬으면	offensive
ahahahahahahahah 씨발 인생 갈수록 좆 같아지네	hate
아 진짜 존나 좆같다 시발 아빠란 놈이 존나 고집부리고 지랄인데 나 그럼 어디가라고 저지랄이냐 시발	hate
존나 시발 내가 얘기하면 지는 존나 화내면서 얘기하고 고집부리면서 그대학 아니면 안됀다 그러고 그럼 난 성적이 안돼는데 어디가냐고 자기가 제대로 알아보지도 않고 담임하고 상담도 안해봤으면서 진짜 개지랄이다 진짜 존나게 빡친다 생기부 다 그쪽으로 써놨는데 다른대학 갈려고 해도 생기부가 안맞는걸 어쩌란거냐 차라리 아예 대학가지 말라고 하지 진짜 존나 빡친다.	offensive
아오 샹간나 시팔엄들아 모솔인게 죄냐 이 개샛기드라 어디서 함부로 몸굴리다가 온 새끼들이 어디서 낄낄대긴 낄낄대 시팔새끼들아 너네는 줘도 안 사귀니까 옆에서 께룩끼룩 대지마 이 샹넘들아 어디서 허접한 건 배우고와가지고 뭐 ?? 19게임하자고? 이 개시팔창넘들이 야한건 존나게 좋아해가지고 수준떨어지게 시발시발 더러운 세끼들~~/ 엿머건 마니머건~~~~~~~~	hate
ㅈ같다 여드름 ㅅ발 유전개병ㅡ신같은거만 물려받음 ㅡㅡ	hate
진짜 세상 ㅈㄴ불공평쓰레기 다뒤져라시ㅡ벌 ㅂ2	hate
씨발..괜찮냐고 묻지마 하나도 안괜찮으니까 너희들이 나라면 진짜 괜찮겠어?  나 안멀쩡하니까 제발 나 좀 가만히 냅둬 좆같은 것들아… 너희를 보면서 항상 생각하건데 그건 대채 뭔 오지랖이야?  너네 나 알아?ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너희가 나 알아?ㅋㅋㅋㅋㅋ 걱정하는 척 하면서 남의 자존감 깎아 먹지마 등신같은 것더라 남 깎아내리면서 널 채워가니까 뿌듯하니?  차라리 모른다고 해줘라 우리들 서로 모르는 사이라고 ㅋㅋㅋ 진짜 나에 대해서 뭣도 모르는 것들이 날 다 파악했단 식으로 위로하면서 지랄하는 꼴보면 너무 같잖아서 역겨워 사실 너네 목소리 들을 때 마다 목구멍까지 토가 쏠려 그만 좀 하자 그만 좀 나도 많이 티 냈잖아	hate
아니 니네 안하니까 이름안쓰지 시발 왜 쳐 지랄이야 짜증나게 아니 이름 넣어달라고 할꺼면 하나라도 하든가 내가 그럴줄알고 내가 혼자 다해오고 내이름만 넣었다 시발 존나 그대로 제출한다 시발 아니 ㅋ 내가 니네 이름 넣을 줄 알앗나 멍청하게 ㅋㅋ 팀 점수 그딴거 신경 안쓴다 개쒜끼들아 가서 엿이나 쳐 드세요 하	hate
아이씨발 이개좆같ㅇㄴ새끼야 연락끊자마자 딴년들이랑 연애중올려서 아주그냥살맛나냐 이씨발 ㅇ주변에 여자많다고 개지랄떨어대질않으니 눈칠못채고그냥지나갔네 씨발놈아 하 씨발 씨발씨발~~~~~~~~ 이개같은창놈새끼야 너같은걸레새끼욕하는건 내눈과 손이더럽혀지지만 이말은꼭해야겠다 꼭너같은년만나가지고 씨발장기도다씹질되고 가족들다뒤지고 썅놈아 걍 니멋대로살아ㄷㅋㅋㄱㅋ이미충분히그렇지만 환승하고 지랄이노 아 애미애비뒤진새끼들은어쩔수없나봐!^ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 니걸레같은장기로 사채업자들가래나닦아드리면서 뒷구멍벌렁대는삶이 니같은 좆벌레새끼의삶이야 씨발 발이나잘닦고자 썅놈아ㅋㅋ 사귀느라 진짜 수고했다 나년 그냥 자살추천 몸아프면그냥뒤지세요 살긴뭘살아 얼렁 쳐하늘나라나가 감성팔이하지말고 씹질이나 하면서 쌍씨발놈아	hate
니같은새끼는꿈이문제가아니고 와꾸얼굴몸씨발인성 아니그냥니가있는것자체가거슬리고 세상이멸망할것같으니까 얼른딴사람들 공기더럽히지말고 어서빨리 귀천해주길바래 너좋아하는기독교나 쳐믿으면서 얼른신님께가렴 종교강요하는씨말서놈아 기막혀서말도안나오네 씨발 그래 가면쓰고사느라 수고했고 다음에 내가성공해서보면 그잘난면상에 가래침부터 뱉어줄게 희대의 게이년ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱ그냥 딴사람들발닦개나하는거어때.? ㅎㅎㅎㅎㅎ 악몽꾸면서 몽정이나하는니같은 개새끼한텐 그냥변태라는타이틀도어렵다 걍 씹걸레년ㅋ 나가뒤져라 씹창놈아 니애미애비존나못생겼다 글고ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅊ 와꾸에돌떨어진듯 넌말할필요도없고ㅎㅎ	hate
그냥 너도부모님들처럼 몸이나팔면서살아ㅠ 아 얼굴이안되나 미안하네 ㅠ ㅠ흨윽 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ	hate
아 한가지고마운건있다	none
남자새끼들다 똑같단거 한가지 확실하게 다져줘서고맙다	hate
이편견깬것도닌데 다시 확신시켜주는것도 너구나 ㅋ	offensive
그래 걍 고통스럽게살렴 너도맘고생존나하면 되겠지	offensive
그럼 남자좆잘빨고 좆댕이에 잘박히길바라며 글을마친다	hate
잘살아라 벌레야 뭐그래봤자 해충이지만	hate
아 시발 좆같네 진짜 시발 2주내내 거의 한달동안 작업하던거 USB에 넣어두고 계속 수정 하고 있었는데	offensive
오늘도 다시 수정해야지 하고 열었더니 파일이 죄다 깨져있네? 시발 개시발 좆같은 USB 삼성 좆같은 따가리 새끼들 시발	hate
아오 대가리 박고 자살하고 싶다 시발련들아 개시발 시발롬들아	hate
씨발지잡대에 좆같은 인맥에 좆같은 성격에 진짜 헤어진여친개썅년은 바람만존나피고 돈도없고 능력도없고 씨발 진짜 존나좆같다씨발 지금뒤지고다시태어나면 금수저로태어날까 진짜 금수저로 태어나서 존나갑질하면서살고싶다 씨발 좆같은나라 씨발진짜이민가고싶다 진짜 좆같응거 씨발 진짜 씨발진짜 빼면 쓸말이없네 이게 우리나라의 현실 인것같다 좆같다씨발진짜 씨발씨발씨발씨바아아알!!!!!!!!!	hate
시발!! 시발년 시발년 시발년 시발년 시발년	hate
엄마새끼 날 성폭행한 오빠놈이 그렇게 좋냐 시발년아	hate
징징징 그만거려	hate
나한테	none
상대가 누군지 알면서 나한테 징징대고	offensive
용서해라 지랄이야	offensive
진짜 터질 것 같아 개 힘들다 시발년 시발놈	hate
내가 어디에 말도 못해 시발	offensive
보통 부모라고 생각하거든	none
시발 아무것도 모르면서	offensive
엄마를 어떻게 그렇게 생각할 수 인니	none
ㅇ이딴식으로 얘기하겟지 시밟시발시밧랏바	hate
살기 싫은데 죽기도 싫다.	hate
엄마=?	hate
거지같은년	hate
씨발년	hate
썅년	hate
못배운년	hate
병신쪼다년	hate
지허영심자만채울려고 자식새끼돈주는년	hate
왜사는지모루겟는불상한년	hate
나한테 저주퍼붓는년	hate
남한테욕못하고 지보다약한자식한테 욕하고 저주퍼붓고 손가락질하는 개찐따새끼	hate
그래놓고지자식 왜우울증걸렷눈지 이해못하고 끝까지 자식성격탓하는 대갈빻은년	hate
왜사믄지스스로이해멋하고 쪼대로사는쪼다새끼	hate
물주	hate
대화는개나주고상종도못할새끼	offensive
인생엠생개불쌍한호로새끼	hate
지애미욕도못하고지인생탓하는년	offensive
대갈빡에똥말고든거없는 무식한년	hate
돈말고 뜯을곳도 없는 거러지새끼	hate
돈이나왕창뜯어써야지병신새끼야	hate
싸울사람이 지자식딸년말고없는 병신호구찐따새끼	hate
말빨안되면 소리존나빽지르고 지가젤쎈줄아는 갑질허세지리는 찔레년	hate
딸한테 무슨욕하면 골로갈지 맨날연구하는버러지년	hate
시벌 여기 개 좋다 지워달라면 지워주기까지 하네…	hate
이 각박한 세상 시발 쌓여가는 스트레스	offensive
오늘도 좌변기에 앉아 힘을 주며! 난 버텨낸다.	none
성격파탄자 엄마.	hate
에라씨발 개좆같네씨발개좆같은 씨발씨발 하아하앟아 미친 내가 애들시킨거는 씨발내가 짬을 찼으니깐 시켰지 씨빨새끼야 아니면 내가했다 개년들아 씨발 개좆같은 아님 같이 했지 근데 같이 할맘이 나겠냐 ? 딱봐도 좆같이생겼는데 씨발 근데 그게 그런건줄 아랐냐 ? 씨발개좆같은 씨발개니미 썅것들아	hate
이씨발 분이안풀려서쓴다 개새끼 하 씨발 내가 지금 이기적이냐 씨발 나도 후배일때 다했던것들이다 개년들아 이씨발 아 그새끼도 맘에 안들어 개새끼가 존나 흥이넘치냐 씨발놈아 그래 난 흥이 안넘치는 새끼라서 안되겠다 씨발 다시 간다 마스터 알지 씨발개새끼 내인생이다 열심히살든 대충살든 내인생이다 나는 열심히살련다 T랑 JN빨리해서 개씨발 ㅗ나 처먹어라 알겠냐 일은니들이 다해라 씨발새끼들아	hate
시발 좆같은 년들이 지들은 잘난줄알고 지랄방광 떠는거 보면 답나오는데 굳이 은근히 과시하면서 자랑질하는게 존나 병신같네 없으면서 있는척하는 새끼들이 제일 보기싫은데 그게 니들이다 병신들아	hate
디자인이 그냥 예쁘고 재밌어서 하냐 병신들 제대로 알아보지도 않고 그림그리는걸좋아하니깐 해봐야겠다 끼어들어서 자기 분에 맞지도 않는 곳 들락거리면서 마치 거기에 이미 취업댄마냥 시시덕거리는데 그옆에 존나 열심히 포토폴리오 작업하는 나란새끼는 존니ㅏ 지쳐죽겠고 시발 새끼들;; 너희 보다는 좋은데 간다 병신들아 하루에 7시간정도 12년동안 노력한 나랑 비교라도 될줄아냐 병신새끼들	hate
ㅅㅂ 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 개 ㅈ같다 진짜.. 와 같은 형제 맞나 싶다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 할것없는 백수둘인데 나만 ㅈㄴ게 갈구네 핰ㅋㅋㅋ 난 뭐 독서실 도서관 매일 가는데  저녁 10시에 와서 잠깐 놀면 ㅈㄴ 한심하게 말하네 ㅋㅋㅋㅋ하루종일 놀고있는 새낀 뭐라 1도 안하면서  공부의욕 제대로 떨어지네 집만 들가면 뭐 기분이 잡쳐 방금 점심에 잠깐 집들렸는데 아직도 겜하고 있네 ㅋㅋ 나는 또 언제 나가나며 온지 20분지났는데 대단해 대단해 글고 또 하는말이 ㅅㅂ 형을 책임지라네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ 오늘이 ㅇ아주 역대급이여 ㅈ같다 놀고 시간낭비하는건 그새낀데 왜 책임은 내가져 팔다리가 없어 ? 머리가 이상해? 하 ㅅㅂ 게으른데 핑계는 또 오지게많아요 에휴	hate
내가 너를위해 얼마나 더 해줘야해 시발 나도 사람이야 존나 힘들다고 니가 내 생각을 한번이라도 해 줬어? 어떻게 나한테 이렇수 있어…. 내가 다 맞춰주고 대신해주니까 내가 존나 만만하고 우습지 시발 나도 존나 힘들어 너같은거 진짜 확 헤어져 버리고 싶은데 사랑해서 참고 있어 그런 내 마음을 알기나 하니…제발 나를 위해 한발짝만 이라도 다가와 줄수 없니….내가 엄청 다가가줬잖아….그럼 너는 나를 위해 많이도 안바래 그냥 조금만 나를위해 생각해주고 서로 맞춰가면 안되겠니 나 정말 힘들어 그러니 제발…나를 위해 우리의 관계를 위해서 조금만 맞춰줘 사랑해	offensive
야이 좆같은 재벌새끼드라 계속 그따구로 살면 구원이고 나발이고 없다 지옥에서 영겹의 세월동안 노예처럼 살고싶으면 계속 그따구로 해봐	hate
아 속상해 조별과제 넘길 때 꼭 어법체크하고 줘야지 어? 어법 존나 전부 파괴시키고는 나보고 좀 여기 어색하니까 다시 수정하래 씨발 좆까라 그래 어차피 필수 과목도 아닌데 씨발 꺼져 뒤져 학교 불타라 고1이면 뭐 어때 인생 17년살고 마감해버려라 새끼들아	hate
학교에 혐오스러운 새끼들 존나 많네 당장 내 옆에 같이다니는 애도 말 존나 많고 씨끄러워서 스트레스받음 인생 스트레스다 마감할까?	hate
씨발 여기가 대학교도 아니고 과제 3-4장하라는 거 현실이냐고 당장 내일 모레 모의고사야 이 선생들아	offensive
아씨발 어떻게 시발 주제를 착각했지 진짜 이런 상병신도 이런 개병신새끼가 없네 진짜 나란새끼는 그냥 나가서 뒤지는게 진짜 유일한 방법인것 같다 시발 살아서 뭐하냐 빨리 뒤지든지해야지 시발 나란새끼는 진짜 세상에서 제일 병신같은 새끼중에서 제일 병신같은 새끼다 시발 아진짜 fail받겟네 시발 진짜 뒤지고싶다 곧 시험인데 또 시발 나란병신새끼는 진짜 이딴것 하나 못처리하는구나 시발 죽든지 하자	hate
이런 씨발 개 줫같은새키들 내가 여기서 지금 뭐쳐하면서 인생 버리는거냐 시팔 여기서 도움되는게 하나도없네 시팔련들이 개 줫같이 족치고싶다 시발 안되는건 그냥 포기하고 안된다고 해 시팔롬들아 내인생여기서 조낸 낭비하니까 시팔롬들이 퇴사는 왜안시켜줘 개새키들이 하 시팔 개같다 여기서 뭐하는거냐 시팔 개 줫같네	hate
클라이언트 개새끼 존나 싫다	hate
씨발새끼들 제발 내 인생에서 꺼져라	hate
씹새끼들 존나 갑질하네 씨발	hate
니 자식들 생각해라 니 자식은 일 얼마나 잘 하는지 두고보자	offensive
ㅇ아 시ㅡ발진짜 옵치 개 ㅈ같네 ㅈ망겜 시ㅡ발 진짜개못하는 새끼들밖에없네 짜증나게 제발좀 잘해아 시발 못하면 딜러좀빼고 ㅈ같른년들아	hate
아 씨발 존나 개 같은 세상 씨발 나라라고 하면 씨발 어 존나 잘돌아가게 만들던가 국회의원이란 새끼들은 지 존니 배부르게 만 쳐먹고 돈 없는 사람들은 존나 굶어 뒤지개 만들어 넣고선 아주 잘 못했다고 개 지랄 똥을 싸고 있네 그리고 부모라는 사람을 씨발 사춘기라고 몇번을 쳐 말하는데 갱년기라고 존나 지랄 지랄 하고 자빠지고 아들은 씨발 생각도 하지도 않아 씨발	hate
아오 씨발 진짜 돈 돈 거리고 씨발 아주 여기도 돈 저기도 돈 아주 씨발 돈 없으면 이딴 쓰레기같은 세상도 살지 못하겠네 아주 씨발 지랄맏네	hate
아주 씨발 사방팔방에서 아주 그냥 돈 줘야 된다고 아주 지랄한다 씨발 돈도 없으면 이딴 쓰레기같은 세상 살지도 못하겠니 씨발	hate
닥쳐 씨~발아	hate
좆같은 도넛샊:!	hate
아 과제시발개하기싫다 아~~~~~~~~~하기싫어 시발 씨발시발 하고싶은건많은데 하려면 알바를해야한다 알바는존나싫다 실전에서 잘하는스타일도아니고 전에일했던	offensive
행복해지고 싶어서 시작한 일들이 나를 죽이고있다	none
너무 힘들다	none
똑같은 등록금 내고 학교다니는데 내가 왜 무시당해야하고	none
괴로워해야하고 이 고통을 감내해야만 하는지 너무 괴롭다	none
내 인생은 너무 굴곡이 많다	none
인간관계가 더 편협하고 좁았던 어린시절에는	offensive
괴로운 상황이 닥칠때마다 졸업만 하면 괜찮아질거라고	none
정말 혀 깨물고 죽어버리고싶은 심정으로 시간을 씹어 삼키곤했는데	offensive
어딜 가든 어느 바닥이든	offensive
사람이 바뀌고 판이 바뀌고 시간이 흘러도	none
자꾸 똑같은 상황이 찾아오고 반복되는건	none
인정하기 정말 싫지만 그럴때마다 공통점은 그 안에 내가 있다는것	none
쪽을 당하는것도 이젠 정말 지친다	offensive
요새는 나 하나만 없어진다면 이 사람들 정말 행복하겠다는 생각을 한다	none
씨발좆같이냉소적인개새끼들.	hate
아무것도안하면서노력하는사람들을완벽하지못하다고까는개좆같이어린새끼들.	hate
자의식과잉에무엇이든분석하고해석할려고하는새끼들.	offensive
돈없어서뼈속까지계산적인그지새끼들.	hate
좆같다정말좆같다씨발년들	hate
시발새끼	hate
니가 뭐라고 자살한다 또지랄이야	hate
하 씨발하아아아아	hate
rotlqkf whwrkxek wlsWk gksrmf wldnjseh dksehotj whwrkxdl duddjfh clrh dk tlqkf rmsid ek vhrlgkrh Eofuclrh ehfdkrkrhtlvek ro tlqkf to RLemfdk tlqkf dl whwrkxdms toRLemf ckqufms whsskrp wkfgody ro tlqkf shaemfdk dk thr xjwu dufqkedk tlqkf wnrdj wlsWK	hate
rotlqkffusemf ek enlwu wlsWK gksry dkdlvlfh wlfkfgksmsrjteh whssk wjdmlrngusdlek rotoRLemfdk	offensive
시발 한국 망했으면 좋겠다	hate
이 씨발 개씨발 화학시험마저 좆같이 나오면 씨발 걍 씨발 뒤져버려야지 씨발	hate
수능 이딴건 왜 있는 거야 진심 수능 창시자 만나서 개 때려주고 싶다	hate
이씨발 좆같네 인생	hate
이번학기 장학금 시기놓쳐서 구제신청도 안되고 거의 천만원 쌓였다 씨발 졸업 어케함.. 과제 존나많은데 존나 하기싫다 씨발람들아 뭔 과제를 이렇게 내주냐 개새키들아 씨발 좆같네~~!!!! 학교다니면서 는거 술담배밖에 없다 씹숑키들아 개좆같네 씨발 100p 짜리 책 언제만드냐고 씨펄… 다좆같다 그중에서도 내 자신이 제일 좆같다 씨벌 꾸나 나같은 여친 사귄다고 씨벌 고생이 많다 씨댕 왜 여자로태어나서 피임약 처먹어야 되냐고 좆같게 원할때만 임신 됐으면 좋겠다 시펄… 개빡치네 집이라도 잘살면 딴애들처럼 여행다니고 씨발 그런거까진 안바래도 이런 개고생은 안해도 됐었을텐뎇 씨벌탱 씹좆같네 귀한 인생 왜 이따구로 사냐고 나년아 진짜 이따구로 살지좀마ㅠ	hate
씨팔 한국 언제망하냐 아니그냥 세계지도에서 중국 꼬추마냥 달린 한반도 자체가 사라졌으면 좋겠다 씨팔 좆같은 대한민국 살기 존나힘드네 공부해봤자 ㅈ도 소용없는거 그냥 교장 목이나따고 감옥가서 썩을까	hate
중국꼬추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아씨발 욕하러 왔다가 개뿜엇네	hate
개씨발 버스기자아재 운전 개같이한다 배고프신가보다 씨발 나도 배고프고 더운데 씨발 졸라 어떤 사람은 결국 토하려고 한다 운전 진짜 존나 거지같다 나만해도 창문에 머리만 다섯번째 박은듯 버스가 롤러코스터 후려친다	hate
개쩌네 ㅎ	none
아 씨발 인생 좆같네.  건축씨발  좋아서 건축공학과 가서 씨발 내인생 최대학점 찍어보고 이제부터 시작이니 존나 열심히해야지 했건만 갑자기 아버지가 좆같은 건축학과가라해서 갔는데.. 씨발 좆같은 존나빡센 건축학과 와서 조오오온나 열심히 했는데 좆같은 그림 좆같은 도면그리기 때문에 일주일내내 빡시고 시발. 정말 시발 뒤질거같은데 주위에서 하는 말이라곤 “졸업만 해!” “대학에서 공부 잘하는거 하나조 쓸모없다” 이딴 개소리나 하고.. 결국 과제 공부 싹따 손놓고 피시방이나 전전하는데 이런 내가 병신같다. 처음에는 아버지가 용서 안 되더만 지금은 내 자신이 너무 병신같다. 돈 시발 조오오온나 많아봤자 내가 병신이면 안됌ㅋㅋ 모쏠후다 병신이다 난.. 묻지마 살인 당하거나 누가 시발 데스노트에 내 이름좀 써 줬으면 좋겠다 시발. 군대가기전에 자살시도 여럿 해봤지만 안돼더라 시발 병신같은 뇌 새끼야 나 좀 뒤지도록 협조좀 해라 개새끼야	hate
아 씨발 인생 좆같네.  건축씨발  좋아서 건축공학과 가서 씨발 내인생 최대학점 찍어보고 이제부터 시작이니 존나 열심히해야지 했건만 갑자기 아버지가 좆같은 건축학과가라해서 갔는데.. 씨발 좆같은 존나빡센 건축학과 와서 조오오온나 열심히 했는데 좆같은 그림 좆같은 도면그리기 때문에 일주일내내 빡시고 시발. 정말 시발 뒤질거같은데 주위에서 하는 말이라곤 “졸업만 해!” “대학에서 공부 잘하는거 하나조 쓸모없다” 이딴 개소리나 하고.. 결국 과제 공부 싹따 손놓고 피시방이나 전전하는데 이런 내가 병신같다. 처음에는 아버지가 용서 안 되더만 지금은 내 자신이 너무 병신같다. 공부해야 하는거 아는데 안하는 내가 병신같다. 돈 시발 조오오온나 많아봤자 내가 병신이면 안됌ㅋㅋ 모쏠후다 병신이다 난.. 묻지마 살인 당하거나 누가 시발 데스노트에 내 이름좀 써 줬으면 좋겠다 시발. 군대가기전에 자살시도 여럿 해봤지만 안돼더라 시발 병신같은 뇌 새끼야 나 좀 뒤지도록 협조좀 해라 개새끼야	hate
씨발 이걸다시쓰고잇네	offensive
아주나라는새끼는 개병신새끼다	hate
하 씨발 시험 씨발 내가 씨발 공부 못하는것도 아닌데 씨발 좇같ㅇ다 씨빨씨빨 존나 씨바러나이ㅗㅎ러ㅏㅣㄴㅇ마호론ㅁ홀이ㅏ머하 씨발	hate
씨발 80점 초반이면	none
씨발 내가 갈려는 고등학교 좇가 그냥 씨발 중학교때는 놀아야지 씨발 좇같다	hate
씨ㅏ발 와이파이 존나 안됨 응 느개비±앙ㅇ기모띠	hate
진짜 인생 좆같다 ㅣ시이발 난 왜 이렇게 살아야돼 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ짜 이건 사람 사는ㄱ 아니다 솔직히 존나 싫다 그냥 산에 들어가고 싶다 산에 들어가면 굶어서 죽을려나 대한민국 땅 덩어리도 좁아 터져가지고 시바 진짜 하여간에 존나 특이한 나라야 나는 왜 대한민국 국민으로 태어낫지 사람으로 태어난거에 감지덕지 해야대나? 아니다 우리학교에 사는 까치랑 참새들 보면 존나 잘 먹고 똥 존나 싸고 째잘째잘 잘 하던데 걔네로 태어낫음 걍 이딴 복잡한 삶 안살아도 되고 좋을 것 같은ㄷ 왜 이지랄 하면서 삶을 영위해야되지 시발 발바ㅏㄹ발	hate
속에 있던 생각이 크게 들리면  당혹스럽고	none
그 소리가 입밖에 나올 때는 당황하게 되고	none
그게 수십번이 되면 내 인생도 아예 뒤집혀 지게 되는구나	none
후 시발 나도 여기에 한탄남기고간다	offensive
시발 과제가 너무 많아서 돌아버리겠다 물론 내가 자초한면도 있긴 하지만 그래도 이건 너무 많아	offensive
오늘 시험도 봐야되고 실험보고서도 내야 하는데다가 내일까지 리포트 써야함 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂ 차라리 고등학교때가 편했다 그땐 과제가 없었고 시험기간에 시험공부만 하면 됐었는데! 이젠 과제에다가 시험공부까지 해야 되다니!	none
그리고 시험시간이 저녁7시인건 대체뭐냐 아 학교 왔다갔다하는것도 1시간 넘게 걸리는데 그럼 집에오면 10시겠네? 그상황에서 다음날 제출할 보고서를 써야되네? 와우 시발 ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이제 이 댓글만쓰고 공부해야돼.. 시발너무족같다…. 과제가 이렇게많을줄몰랐다…	offensive
하 근데 진짜 개같은건 내가 며칠동안 압박감 속에서 헤매고 있다는거다… 며칠, 아니 몇주 전부터 편하게 쉬지를 못한다 내가 좋아하는 게임도 못하고있고 진짜 미칠것같다	none
몇주전부터 계속 과제있었고 하루종일 과제생각만난다 과제해야지 오늘은 이 과제 저 과제	none
이렇게 계속 생각하고 실제로 많이 하지는못하고 다음날로 또 유예.. 그렇게 오늘까지 왔는데 진짜 몸보다 마음이 더 압박감에 괴롭고	none
아 그리고 잠좀자고싶다. 오늘도 밤샘각인데 제발 잠좀 자고싶다. 제발. 나는 졸라 잠많은사람이라 하루에 7~8시간 정도는 자야되는데 시발 과제때문에 잠못자니까 존나졸리다.	none
이제 몇분 썼으니까 다시 과제하러간다….. 시발 과제 다 주겄으면 좋겠다. 시발 벌써 10분 낭비해 버렸네!	offensive
존나 완전 웅앵웅임 1달 지났는데 아직도 부글부글 속 끓고 있는 나도 병신이나 너 이 시발새끼 뒷앞담 까다가ㅜ걸려서 그 염병 떨었으면 두번째 때는 작작 해야하는 거 아니냐 솔까 내가 어떤 일을 겪었는지 봤는데도 나랑 놀았다가 니랑 또 노는 사람들까지 환멸나서 더 못 들어가겠드라 야ㅋㅋㅋㅋ 아 공부하다가 이거 생각나고 하다가 이 생각나네ㅜ 나는 존나 성공하고 니는 개좆망 루트 탔느면 좋겠다 나중에 우리가 한 번쯤은 안면을 맞대도 괜찮을 것 같앙ㅎㅎ 니 뭐하고 사는지 보게 지금도 니 취업길 존나 막고 싶어 개새끼	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 누구네 형제님은 한양대라 서울대라 존나 좋으시겠다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외동이라 가족먹여살려야함~~~~~~~~~~~~~~내꿈은 잊은지오래 냔냐냐~!~!~!~!~!~	hate
씨!빨! 하기싫다고씨바러ㅣㅁㄴㅇ허ㅏㅣㅈㅁ어히쟈봬존나씨발하기실호은데해야해ㅆ삐ㅏㅣㅓㄴㅇ라ㅓㅁ지ㅏㅓ하아 개좆같다진짜씨발	hate
공부하러간다씨빨 좆같아서 씨빨!	hate
시험잘보게해주세요씨발인생	none
아 씨발 원장새끼 존나 얼굴가죽 벗겨서 끓여가지고 목구멍에 부어버리고싶네 개씨발년아 수능몇달남았는데 스트레스 존나주고 성적 존나떨어지고 니새끼때문이야 개씨발년아 와꾸 존나 쳐빻은새끼가 이쁜여자 존나밝히고 발정 존나나가지고 더러워서 시팔 눈뜨고 못봐주겟네 걍 자살해라 시발새끼야 진짜 니가 하는게 뭐냐 산소낭비하지말고 빨리 자살좀해 시발 드러워 좆같은새끼야 시발 니애비새끼 한국창놈협회회장 몸팔다 에이즈걸려서 나을려고 약먹엇는데 쥐약이라서 뒤짐	hate
거지 병신새끼들아 주제좀 알아라	hate
얼굴 빻은새끼들도 주제좀 알아라	hate
시발 php json pasing error 200 죽여버려 시발시발시발시발 존나짜증나난아아ㅏㄴ알ㅇ나	hate
에미 씨발 니트로글리세린 원샷하고 사혼의 구슬마냥 폭발한 씨바련들 배때기 확 찢어서 창자 끄집어내서 목졸라 죽일 희대의 쓰레기새끼들 느그 매비 콩고민주공화국 최고의 창남창녀커플 좆같은 순혈 챙녀새끼야 느금마 원나잇 3천원 느그애비 원나잇 1500원 씨발	hate
니미 씨발 되는일도 하나도없네 씨발 월세내고 전기세내고 관리비내고 씨발 이젠 쌀살돈도 없다 인생 씨발 존나 벌레같네 씨발 애미뒤진 사장새끼는 돈이나 뗴쳐먹고 씨발것이 느그매미 미아리 에이스다 씨벨러마	hate
아 진짜 내일이 시험인데 시발 난 왜 수학 문제를 못푸는 거냐 아니 같은 수업 받고 같은 문제집을 같이 사서 같이 푸는 데 왜 저새끼들은 술술 풀던데 난 왜 못 풀어서 이짓거리하고있는지 씨발 수학 좆같다 진짜 이제 곧 수능도 보는 데 난 씨발 뭐하고 있는 거지 진심 인생 노답이다 앞이 보이질않아 걍 자살하고 싶다 인생 좆같다 씨발	offensive
시발 개 좆같은 씨발년 니가 우리에 대해 뭘안다고 지랄이야 제발 좀 모르면 쳐 가만히있지 개 상병신 또라이년	hate
아니 씨발 좆같네 진짜 씨발 어디는 객체지향프로그래밍하라고 존나 압박넣고 어디는 시발 유니티하라고 존나 압박넣고 애미 씨발 뭐 어쩌라는거야 하 씨발 안 그래도 배우는 언어 존나게 많아가지고 할 일도 존나많아서 대가리 터질것같은데 시발 존나 인간관계까지 이지랄나냐 무슨 이런 개병신같은 씨발 같이 있는 한명은 같은 상황인데 존나 병신같이 아무말도 안하고 어떻게해? 어떻게해? 이지랄떨면서 시발 내가 해결책 내주길 바라고 존나 병신새낀가 시발 대가리가 생각을 안하나 하 씨발씨발씨발씨발씨발씨발 학점도 존나 억울하게 터져서 좆같아 죽겠는데 시발 앞길까지 존나게 막막하네 시발 자살하고싶다 앰창	hate
아 진짜 존나게 하기싫어 아 시발 시발 시발 아 존나게 하기싫다 진짜 아 존나귀찮아 내가 왜이지랄하는지도 모르겟고 시발 하.. 시발 진짜 하..개씨발 좆같네 하…씨…발	hate
살면서 자랑할게 아들자랑 밖에 없는 씨발년아, 아들이 잘난거지 니가 잘났냐 좆도씨발 몇십년인생을 살아오면서 자랑할게 고작 그거하나밖에없지 븅신같은년	hate
아니 씨발 왜 씨발 나만 씨발 씨발 진짜 왜 나 씨발 씨바아아알 씨바아아아앙아ㅏㅏ아아알 씨바아아아아아ㅏ아아아아아아아아아ㅏㅏㄹ랄ㄹㄹㄹ	hate
병신같이 인생 나락으로 떨어질꺼 뻔히알면서 공부도안하고 이러고있는내가 존나 한심한데 사실 노래하고싶다 노래존나잘부르는데 전공하는애들한테 칭찬받을때마다 기분 째진다 진짜 다때려치고 밴드만들거나 오디션보고싶은데 시팔 좆같은 자존감은 밑바닥이라 자신감도없어서 등신같이 꿈만꾸고있고 하고싶은게 이렇게 따로 있는데 공부가 되겠냐	hate
알면서도 못하고 안하고 간호사도 하고싶다 씨발 술자리에서는 진짜 나보다 씹창인생같은새끼가 나 짖밟으면서 우월감느끼려고 지랄할때마다 싸움내기싫어서	hate
등신같이 웃어넘기는데 맘같아서는 좆같은년 모가지 뽑아서 던져버리고싶다 씨이바아아아알 그래도 힘내자 병신아 힘만내지말고 그힘으로	hate
뭐라도좀 하자 제발	none
내지인중 이글을 읽었다면 그냥 그러려니 하고 넘겨주시면 감사하겠습니다	none
ㅁ친년 말좆같이하는거 씨발극혐이네 내가 씨이발 누구덕에 내입이 걸렌지 새삼 다시깨닫는다 좆같은년아 뇌좀 쳐거치고말해 미친ㅈ같은년아	hate
생각하면 생각할수록 새삼 미친년이네 ㅈ나어이없어서 웃음도 안나오는 개시팔년	hate
엄마 제발 죽어	hate
내가 너 죽이기전에	offensive
너가 인간이냐?	hate
정신병자년	hate
니 자궁에서 나와서 나도 뒤지고싶다	hate
니 자궁에서 기어나올거 알았으면 안 태어났을텐데	hate
나 유산하지 그랬어	offensive
아니 얼마나 심하길래 그런 얘기가 나옴?	none
나도 오늘 엄마 때문에 기분 존나 더러웠었는데	none
죽는 거 이런건 아니다	offensive
니가 끝이나긴할까 이 사람의 괴로움이 얼만큼 큰지는 알고 지껄이냐.	offensive
니보다 힘든 사람 존나 많고 부모 같지 않은 부모 둔 사람도 존나 많아.	hate
여기 욕 하러 들어왔으면 욕이나 하고 가 욕 먹을 짓 하지 말고 시발아	offensive
아 시발 대체 그새끼는 그파일을 가져가고 지랄이야 시발 대체 그 파일을 왜 가져가냐고 덕분에 시발 병원실습 못가게 생겼잖아이 시발놈아진짜 죽고싶다 아 진자 왤케 개 좆같은일들만 일어나냐 인생시발 그냥다 뒤져버려 시발	hate
글 써봣는데도 엄마라는철창안에 갇힌 기분이야 개씨발	offensive
오예 씨발 인생!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 개씨빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨빨씨발씨빨 오예 !!!!!!!! 좆같다 진짜!!!!!!!	hate
아니시발….. 이젠 하도 뭐라해서 걍 눈물도 안나온다^^ 걍 사라지고싶다. 사라지는 방법없나? 시발 돈도없고 어디 갈수도없고ㅜ상황도 걍 좆같다 시잘시잣시발시발시라발ㄹ어우ㅏ라라라 아오 살기싫다 내나이때 뭐 다아는둘아나 지대랑 똑같은줄 아나 진짜 시발 ㅈ들이 해보라그래 역지사지라는 말 만든 사람은 다 자른 사람 생각은 해보고 만든거냐? 시발 아무것도 필요없어 걍 사라지게 해주면 차라리 나음. 내 소원은 그거임. 그냥 아무도 모르게 사라지게 해주라는거.	hate
헬조선 이미친	offensive
아니 시벌 한국은 시발 뭐 잘랏다고 공부 졸라 시킴? 시발 미국은 한국 공부 반만 해도 취직인데 시발 한국인으로 왜 태어남 그많은 나라중에서 ㅅㅂ	hate
좆같네 시발련아 니가 뭔데 나한테 이래라 저래라야 미친년아 니가 더 잘났으면 니가 하던가 시발련아 존나 말 많네 누가 하고싶어서 하는줄아냐 시발련아 니가 개발자면 다냐고 이 개같은 시발련아 좆같네 생각하면 생각할수록 시발 원래 욕안하는데 시발 살면서 지금 두번째로 젤 빡치거든 시발련아 내가싸울때도 이렇게 좆같진 않거든 시발련이 말로 개 좆같게 만드네 시발련 존나 좆만한게 개 까불어 시발련아 죽인다고? 이 시발려나 죽일려다가 나한테 존나게 뒤질련이 뭘 죽인다고 개 지랄이야 이 시발련아 니가 뭐 얼마나 잘났다고 니가 같이 하자고해서 했는데 시발련아 존나 애미뒤진년이 좆같게하네	hate
아나 개 씨발 이런 좋은 블로그를 왜 이제야 찾았나 싶어서 씨발 욕할라고 어따 작성하는지 찾는데만 3분. 이 3분간에도 존나 씨빨씨발거리면서 찾았네	hate
워드 진짜 개 씨발 오늘도 이렇게 야밤에 개 씨팔씨팔씨팔 거리면서 표를 만지작해야하나 누구 진짜 워드 개 병신좆지진아같은 프로그램 쉽게 다루는법 알려줄 게이새끼없냐 진짜	hate
존나 기분 개좆같다 휴히휴ㅣ 오늘 식빵 8조각 먹음 씨팔 그토록 원하던 탄수화물 먹었는데 왜 기분이 더 구리냐 씨벌탱 좆같다	hate
존나 처먹어도 살 안찌는 사람들 개부럽다 시팔 누구는 좆고생하면서 밥도 편히 못먹고 한끼에 두숟갈씩 살찔까봐 벌벌 떠는데 씨발  그사람들도 나름의 고충이 있겠지 근데 나는 씨빨 운동하기 싫다고 하면 기분좋긴 한데 뭔가 존나 억울해 왜 그 개고생을 해야되냐고 씨팔	hate
나도 내가 살 안뺴도 된다는거 아는데 왜그러는지 모르겠는데 왠지 졸라 말라야될거같고 여리여리해야될거같고 살찐거같으면 허벅지 신경쓰여서 반바지도 못입고 살안뺴도 지금도 충분히 괜찮은거 아는데도 이지랄하냐 맨날 씨벌 좆같다 시팔 운동 아직도 안했어 미친..좆씨밞 ㄴㅇ이ㅑ러먄 개씨발 좆같ㄱ다 체질이 이러면 먹는거라도 안좋아해야되는데 먹기는 또 오살나게 잘먹어요 시팔 근데 맛있는게 좋은걸 어떡하냐고 맛있는거 먹고싶은게 당연한거 아니냐고 씨벌 왜 먹으면서 대가를 치뤄야되는건데 개 시펄 좆같다 씨발 개같다 왜 운동해야되냐고 아놔 씨팔ldjrwoesdjgl;	hate
공부 씨발 진짜 아 공부 진짜 씨발 아 인생 씨발 인거 같다	hate
씨발년아	hate
너한테 하는 얘기야 씨발년아	hate
시발 최재린년아 어색하기는 무슨 딱 봐도 좆같이 싫어 하는거 다 아는데 다른애랑 붙어서 노는 것도 다 봐주고 오냐오냐하면서 잘 대해주니까 그냥 호구로 보이냐? 존나 개씨발파오후년이  인사 몇번해주고 연락 해주니까 쓸데없이 자존감만 높아지네 폐급 인망새년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 그새끼랑 물고빨고 다하고 나중에 꼭 니같은 새끼 만나서 버림받아라 알겠냐? 나중에 잘나갈때 매달리면 인중에 라이트훅 꽂아버린다시발년아 에휴 평생 쿰척대다 뒤져라	hate
씨발 이 순간에도 내 인생은 왜 굴곡져야 하는지 씨발 이해가 안된다 긍정적으로 생각하면 지금의 부정적인 현실이 바뀌냐 씨발년ㄴ들아 그러면 긍정적으로 생각하면 낫자나 씨발? 씨발 병 신아 그게 더 힘들어 희망고문 처하게 만들고 지랄이야 씨발놈들 줫같은 세키들 굴곡없이 자란념놈들만 보면 줏같은데 씨발 왜 내인생은 이래야하는데 개 씨발 신이라는 세키 있으면 나중에 처만나면 뒤지게 줘패야 겠어 죽여버려야겠어 신의 뜻? 개 씨발 지랄하고 자빠졌네 무의미한 세키 놈  개 썅것들이 천지다 씨 발	hate
씨발 내가 작고싶어서 작게 태어났냐	offensive
나도 180 넘게 태어나고 싶었어 씨발좆들아	hate
나보고 어쩌라고 염병할 잡놈들이	hate
아 씨발 인생 좆같네 운석 언제 떨어지냐	hate
아 게임하고싶다	none
씨발 진짜 쓰레기년 사람 갖고노냐 이 쓰레기 같은년아 너같은 년 더이상 안만나 이 개 쓰레기같은 년아	hate
이런 씨발 좆같다 씨발 개씨발같은 내 인생 뒤지는것도 한맺혀서 눈뜨고 뒤질거 같다 이런 씨발 좆같은 개같은 내 인생 죽음에 아무런 제약이 없고 잊혀질수만 있다면 안아프게 죽고싶다 개씨발같은 내 인생 씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발	hate
너는 씨ㅣ발 상사만 아니였으면 나한테 존나맞았어 애미 씹터진년아 에헴창 와꾸는 씨발 어디 돼지고기 모아놓은거같이 생긴게 씨ㅣ발 볼때마다 토할거같은거 ㄹㅇ 정신력으로 참고있으니까 고마운줄 알아라. 내가 나가던 니가 나가던 둘중하나 나가는 순간 너는 씨발 장례식장에서 파티 여는거다 씨ㅣ팔새끼야 고인의 명복을 액션빔 씨ㅣ발새끼야	hate
아무것도 하기싫다.	offensive
그냥 방안이 좋다.	none
솔직히 밖에 나가는 것도 다 들어올뿐 아닌가	none
아시발시발시발시발 넌제쯤 취준이끝날까시발시밭시방	hate
면접고나들아눈딱감고 나좀붙여줘시발시1ㅏㄹ ㅠㅠ	offensive
좆같은 학교..진짜 다시생각해도 학교 정말 좆같다.	offensive
있으나마나 한 레슨실은 도대체 왜 만들었으며 그걸 관리하는 년은 왜 중학교교무실에 눌러앉아 있고 이젠 수업하는 건 물론 애새끼들 대학 보내는 것도 귀찮은 꼬추안선지 오래된 늙어빠진 전공 담당 틀딱은 도대체 학교똥꼬를 을마나 빨아제꼈길레 아직까지 해먹으면서 학생학부모들 등골빨아제끼려는지 참 궁금하다. 해준거 진심 아아아아무것도 없으면서 대학은 무슨 시발. 이딴 상황에선 대학가는게 오히려 기적이다. 그리고 자신의 모든 것을 사이비 이단종교에 바친 그 십빨ㄹ후덕진 씹돼지년은 더러운 인맥으로 가히 부장자리에 올라서 자신이 할수있는 온갖 트롤짓을 다하고 계신다. 에라이 씨발년. 적어도 기볹상식이 있으면 이렇게까지 똥을 싸지를수는 없을텐데. 이보다 더 병신같을 수는 없겠지하고 자위하던 나를 경이롭게하는 날마다 병신같아지는 학교에 찬사와 박수를 보낸다.	hate
진짜 우리학교는 최고다.이야머싯다시발 개썅년들아	hate
씨팔 기분 좆같네 덥고 지랄이야 매미새끼들은 또 존나게 우네 시바알~~~~~~~	hate
아 씨발 진짜	offensive
후배라고 무시하는 것도 아니고 개 좆같은 새끼들 진짜 씨발 잦같네 선배는 선배라고 개기고 후배는 후배라고 개기고 이 씨발	hate
ㅏㅏ!@@@@@@@@ 밥은 또 드럽게 맛없어 가지고 그리고 인 개새끼 진짜 남친 있는 여자를 왜 건드릴려고 하는데 개새끼야	hate
씨발 얼굴은 개 검둥이 같아 가지고 씨@발 진짜 내가 니보다 훨배 잘생겼어 이 시발년아 그니까 포기하고 ㅋ 지금 여친으로 만족해	hate
개 잦만한 년아 씨발 그리고 닌 왤캐 좆같이 행동하는데 넌 씨발 걍 지금 맘에 안들어 개 씨발년아 좀 작작하라고 그새끼랑 왤캐 불어다니는데	hate
그새끼가 니 좋아하는거 알면서 왜그러는데 씨발 나도 안그러잖아 걔가 나 좋아하는거 아니까 근데 넌 왜그러는데 씨발 진짜	offensive
언젠 씨발 내가 보니까 같이 쳐 누워있드라? 그거 보고 씨발 진짜 니네 말로 뚝배기 깨버릴뻔했다 씨발년놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
진짜 어이가 없어서 씨발년들 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 어우 씨벌 진짜 그리고 존나 예전 짤 처 가져와서 촌년인거 티내냐 왤캐	hate
니 존나 깡촌서 사는거 알긴하는데 티내진 말자 제발 씨발련아 그리고 니년집 갈때 니 애비가 나 안부르고 인이 부르면 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
다 좆까고 쳐나갈거야 진짜 개좆같아가지고	hate
아 시발 존나 하기 싫다 솔직히 존나 날 위해서 하는 것도 아니고 존나 널 위해서 하는건데, 지겹다 이제 니 비위맞춰주는게 이번에 하면 난 계속 졸업전까지 니 비위 맞추면서 살아야 할 것 같은데 그러기는 또 존나 싫어 그렇다고 내가 연락안받는것도 존나 지금 내 이 새가슴에 얼마나 스트레스 받는 줄 아니ㅡㅡ 아니 시발 지 편할 때만 연락을 존나 바로바로 줘요. 아니 솔직히 저번에 답장 안한거는 차라리 안하는게 나았어. 솔직히 딴 애들이랑 전시기간 늘이면 되는걸 내가 지 시다해야 되니까 씨빨 존나 짜증나네 생각하니까ㅡㅡ 아 진짜 좆같은게 아 갑자기 끌려다니는게 존나 지겨워졌다. 진짜.	hate
씨발련들아 내가 제일 불행해 내가 나한테 왜이러냐 이 씨발련들아 진짜 씨발 다 뒤지고 망해버려라 지구는 씨발 개뿔이 걍 쳐망하지 왜있어가지고 나를 태어나게해서 이염병을떨게 만드냐ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발련아 나는 불행해 모든게 다있음에도 불행해 그러면 안되냐? 그러면 씨발 불행한것도 그에 합당한 이유를 대시오 삼점짜리에 부합해야하나 이 씨발련아 개좆또 좆같아서 그냥 나가 뒤지고싶다 진짜로 이 거지같은 우울감도 그렇고 나를 한없이 짓누르는 이 부담감도 이제 그만 나는 이제 존나 그만하고싶다 존나 제발 돈도많고 사람도있는데 왜이렇게 외롭고 나를 이해해주는 새끼는 개미새끼도 없는것같냐 왜 이따굴까 개좆같아서 어디부터 풀어야할짚감도안와	hate
제발…	none
씨발씨발씨발씨발씨발씨밟씨ㅏㅃㄱ지마ㅓㅇ리ㅏㅁ”ㅓㄴㄹ ㅓㅣㅏㅓ’;ㅣ낭ㄹ’;ㅣㄴ알;미ㅏㄻ;ㅣㅈㄴㅇ람ㅈ’ㅏㅏㅏㅓ마짜ㅏㅏㅏ ㅐㄹㅈㅁ데[ㅐㄱ람ㅈ[데ㅐㅏㄹ[ㅈㅁ대ㅔ	hate
ㅏ ㄱㄹ	hate
]”ㅖㅃ#찍ㄹ]’ ㅈㄷ[ㅏㄱ레잗ㅇㄹ히;ㅏㅁㅇㄶ;ㅏㅁㅇㄹ듀ㅓㅏㄹㅇ긷’사ㅗ;’딕하ㄸㅉ{“ㄹ	hate
아놔 씨발 여기다가 글 쓰다가 핸드폰 배터리 다 떨어져서 쓰던 글 복사해서 다시 붙여넣기 하려고 커서를 길게 눌렀더니 붙여넣기가 안 뜨네…… 존나 좆같게…… 씨발…	offensive
뭔가를 하려고 할 때마다 매번 안 좋은 생각이 나서 그럴 때마다 씨발 ‘난 왜 사는걸까……?’란 생각이 들면서 살기가 싫어지고, ‘나가 죽어야 하나……?’란 생각도 드는데, 난 진짜로 앞으로 죽을 때까지 이렇게 살 운명인가……? 세상 살기싫다…… 지금 난 왜 사는건지 하루하루 살면 살 수록 점점 이상해지고 있는 것 같고, 그게 내 팔자인 것 같고…… 매 번 할	none
때마다 본의아니게 계속 이러는데, 앞으로 엄마랑 누나랑 어떻게 살아야 할 지…… 난 진짜로 앞으로 죽을 때까지 이렇게 살 운명인가보다…… 진짜…… 난 이렇게 살아야 할 팔자인가봐…… 진짜 존나 씨발 존나 모든게 다 개 씹 좆같은데, 평생 이렇게 살 운명인가보다…… 난 태어날 때부터 이렇게 살아야 한다고 정해져 있었나봐…… 진짜 나가 뒤져버렸으면 좋겠다…… 진심…… 레알……	hate
아놔 씨발 여기다가 글 쓰다가 핸드폰 배터리 다 떨어져서 쓰던 글 복사해서 다시 붙여넣기 하려고 커서를 길게 눌렀더니 붙여넣기가 안 뜨네…… 존나 좆같게…… 씨발…	offensive
뭔가를 하려고 할 때마다 매번 안 좋은 생각이 나서 그럴 때마다 씨발 ‘난 왜 사는걸까……?’란 생각이 들면서 살기가 싫어지고, ‘나가 죽어야 하나……?’란 생각도 드는데, 난 진짜로 앞으로 죽을 때까지 이렇게 살 운명인가……? 세상 살기싫다…… 지금 난 왜 사는건지 하루하루 살면 살 수록 점점 이상해지고 있는 것 같고, 그게 내 팔자인 것 같고…… 매번 할	none
때마다 본의아니게 계속 이러는데, 앞으로 엄마랑 누나랑 어떻게 살아야 할 지…… 난 진짜로 앞으로 죽을 때까지 이렇게 살 운명인가보다…… 진짜…… 난 이렇게 살아야 할 팔자인가봐…… 진짜 존나 씨발 존나 모든게 다 개 씹 좆같은데, 평생 이렇게 살 운명인가보다…… 난 태어날 때부터 이렇게 살아야 한다고 정해져 있었나봐…… 진짜 나가 뒤져버렸으면 좋겠다…… 진심…… 레알……	hate
그리고, 이렇게 쓸 수 있도록 이 사이트를 만들어주신 분 정말정말 감사합니다…	none
시발 인생.. ㅎ 아 조오오오오오오옹오ㅗ오오오오오오오오옹오ㅗㅇ오오오오오옹오ㅗㄴ나 인생 시발이다 ㅋ	hate
씨발 우리집 앞에다 주차하는 씨발놈아 니네 집앞에다 주차해 씨발 애미 뒤진 새끼야 제발 교통사고로 뒤지길 바란다 씹쌔야 ㅗ	hate
아 씨팔 지 좆을 존나 간수를 못해가지고 맨날 그지랄이 나냐 니 꼬추가 시키는 대로 하니까 내가 피해보잖아 개씹썅놈아	hate
섹스에 미쳐가지곤 이성이라고 좆도 없는 시발새끼들을 도대체 어떻게 다스려야해 아 문란한 새끼들 다 매달아놓고 껍질 존나 까주고싶네	hate
아니 니 부모 난자 정자가 어떻길래 생식기능밖에 할 줄을 몰라 씨발 미개한 새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 꼬추가 니들 본체지 여자에 미쳐가지곤 아오시발	hate
걸레창놈이면 제발 피해주지 말고 살아 머리가 존나 빡대가리세여 왜태어났냐 진심 멍청한 것들이 아ㅣ시ㅏ발 기분 잦같애	hate
시발 진짜 목잘라서 노숙자들 오나홀로 던져주고싶네 아오	hate
아니; 진짜 자식을 왜낳은건지 이렇게 키울려면 븅신들이 섹스해보겠다고 진짜 죠옷같다 씨발 프라이버사도 없는 애미 죶뒤진 집안 폰은 왜뒤져보고 븅신련 나도모르게 여자한테 카톡온거 부모 븅신련이 읽씹해서 관계 개죶같이 된것까지 기억나네 씨팔 부모련들 도움이 안돼 시팔 나가뒤져 차에들이밖혀서 대가리 갈려라 시팔련들아 신이시여 저를 정말로 불상히 여기신다면 짐승만도 못한 저의 부모들을 벌해주세요 제발….	hate
하 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새벽되니깐 별의별 병신같은 생각 다드네.. 하 씨발.. 건축설계 하기싫다.. 하 시발 5년 어떻게 버티냐 씨발녀야ㅏㅓㅁ리;ㅏ넝ㄹ마ㅣ렁마ㅣㅇ널마ㅣ;넝ㄹ’ㅣㅐㅓㅇㄺㄷ 개새끼야!!!	hate
씨발 주위사람들은 내가 씨발.. 엄살,,  좆되게 말하는줄알아 씹할 ㅋㅋ	hate
인생 좆됐네 지카ㅉ ㅏㅣㅓ시ㅏㅓㅏㅣㅓㅣㅏㅓㅣ씹…그냥 뒤지고 싶다. 한강이고 지랄이고 그냥 아무 아파트에서 뛰어내리고 싶다… 깡따구 없는 병신같은 내 자신아… 평생을 겁쟁이 병신으로 살아왔는데 딱 한 번만이라도 너의 씨발같은 용기를 낼때가 되지 않았냐? 왜 안 뒤지냐? 제발 좀 뒤져라 씨발년아… 난 한 번도 나를 사랑해 본적이 없다 씨발년아!! 제발 뒤져!!!!!!! 제발 뒤지라고!!!!!!!!!!!!!씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
난 지금 고2이다	none
시발 전학 3번 해서 절친도 별로 없고	offensive
 겉치레만 친구가 대부분이다 시발 죶같다…그래선가 스트레스도 좀 쌓이고 아는 새끼가 없으니 찐따 처럼 그냥 있을 수 밖에 없다 시발	hate
애들 좆목질하는거 보면 하… 꼴불견이다 싶네 시발 다디져라	hate
지들끼리만 이익 추구하고 걍 쳐다보지도 않네 어우…	offensive
내가 자살시도도 못하는 쫄보라서 좆같다	hate
존나 할짓 없어서 sns로 변녀나 찾고있다ㅋㅋㅋㄱ	hate
지금 내가 고2인데 이 지랄을ㅋㅋㄱ…..	offensive
썅 엄빠가 공부 접어라는 식으로 지껄이길래 시발 거의 안 했는데 갑자기 하라네… 밀당도 아니고ㅡㅡ; 머리 아프다 시발	hate
엄빠년놈들이 섹스만 안 했어도 난 안 태어나는 거였는데	hate
내 인생은 행복보단 죶같은게 더 많음 시발	offensive
폰도 공기계 쓰고 있다… 용돈도 없다… 요즘애들 같았으면 자살했다 변녀 찾는데 랜챗은 거의 인증필요해서 죶같다 시불	hate
힘들게 구했는디 차단도 당하고 잠수타서 죶같다 변녀 딲 한명 빼고 다 병신이더라ㅋㅋㅋ 그분은 정말 천사였지	hate
 시발 창년들은 다 호구인가 그래도 죽기전엔 해보고 죽어야지 원…	hate
넷에 검색해보니 펜토바르비탈이라는 치사량이 있는 수면제가 있는 모양인데 당언히 한국엔 불법이고 걍 돈 다 쓰고 실컷놀다 이약 먹고 편하게 디져야지 시발 직구도 되는 것 같던데 언젠가는 반드시 산다	offensive
시발 죶같은 헬조선 더는 못살겠다 인권이 존재하는데 개인이 자신의 생명을 결정할 수 있어야되지않나? 내가 없어지면 남글에게 도움이 될텐데 말이다 애초에 존재해서 좋아하는 새끼들도 엊ㅅ겟지만 말이다	hate
다음생에는 내가 없으면 좋겠다 만약 태어나더라도 금수저로 태어나길… 아니 시발 차라리 낙태를 하지 애미디진 년놈들	hate
머리라도 좋게 쳐낳으던가 시발 붂한 새끼들 핵 쏜다고 가오만 잡고 시발 왜 빨리 은 쏘냐 하…	hate
새벽에 잠이 안 와서 끄적여본다 어차피 망한 인생 놀다 디져야겟다	offensive
아 대학교 죶같다	offensive
씨발 수강신청에 벌벌 빌어먹어야 되는 인생이 죶같다	hate
겨우 소수점 학점 더 받으려고 똥도 잘 안 딲인 교수 똥꼬 쪾쪾 빠는 것도 죶같다	hate
 학교 가는 걸음 걸음이 내 체력이 아깝고 시간이 아깝고 숨쉬는게 아깝고 심장박동이 아깝고 먹은게 아깝다 씨발	offensive
학교 공기를 마실바엔 후쿠오카 방사능 마시는게 더 나을 것 같다	offensive
학교 하필 존나 멀고 산에 지어놨는데 죶같다	offensive
학교 안에서 실실 쪼개는 새끼들 아가리를 귀까지 찢어놓고 싶은데 못해서 죶같다	hate
에미 디진 쓰레기 같은 병신 교수들이 죶같다	hate
개씨발 A줄것 처럼하더니 B주는 씨발 죶같다	hate
씨발 이딴 학교를 앞으로 더 다녀야 되는게 죶같다	offensive
나는 이해가 하나도 안되는데 이해 안된다 하면서 존나 잘하는 이 씨발 개새끼들이 죶같다	hate
앙 고추 시발 인생 씨발 아 진작 자퇴하지 못한 내 용기가 죶같다 씨발 졸업은 하라는 교수 말에 현혹된 게 죶같다 귀잘라야겠다 에미	hate
민(카톡넴)이라는 변녀랑 야톡하다 사진보여달라햇는데 뜬금없이 차단을 하던데 대체 야톡에 뭘 기대한거지	hate
좆병신년인가… 씨발 다음부턴 사진부터 달라해야겟다	hate
아나 씨발 방금 전에 걸그룹 스위치 가영 보면서 자위하다가  정액이 나오는데, 개 뜬금없이 누나생각이 나질 않나, 어떨 땐 엄마생각이 나질 않나, 개 뜬금없이 가족생각이 나는가 하면, 나와 관련있는 사람들도 생각나질 않나…… 씨발 거의	hate
시발 좆같다 자소서 시발시발 차피 지들은 다 읽어보지도 않을거 왜 남한테 고통주고 지랄이냐 시발 좆같고 특목고 안 가면 대학도 제대로 못 가는 헬조선 시발 옘병이다 개시발 새끼들 자소서 존나 대필 맡기고싶어 개씨발같애 존나 내일 개학이야 이런 미친 개씨발 방학숙제 하나도 못했는데 존나 자소서때문에 근데 시발 아직 자소서 다 못썼고 방학숙제랑 자소서랑 내일까지 가지고 가야되고 내일 개학날인데 3시에 조퇴하고 강연들으러 가야되고 개시발이다 난 오늘 잠 못 자는데 아 존나 ㅈ같아 좆같다고 족같애 미친 씨발 돈이야 돈 돈이 존나게 많았으면 좋겠다 시발 돈 좀 주라 아무나 나한테 돈 돈 돈 돈 아 개같아 진짜 돈만 있으면 이딴 짓 안 해도 되는데 인맥도 있으면 좋은데 생각할수록 개같네 시발…	hate
애미씨발 배그 존나안되네 씨발 좆같은새끼들 존나게잘하네 씨발	hate
아니 개씨발 페이야 제발 오르라고 페이야 페이야 페이야 페이야 제발 15층 구조해줘 제발 제발 빨리 와줘 너땜에 돈이 다 묶여서 이놈아	offensive
하 씨이이이발 군대가기 좆니 싫네	hate
1년 9개월을 씨발 똥통 시궁창에 갓다버려야하네	hate
좆같네 그캐놓고 전역하면 뭐주냐 국방부 씨발럼새끼들아	hate
시급 좀 올랏더라? 몇십원에서 몇백원으로 뭔차이냐 씹새끼들아 사회에서 주 5일로 6시간씩 알바만해도 월 100만 벌수 있는데 한달 24시간 좆같이 지내면 20만주네 미친시발새끼들이	hate
거의 21세기판 노예아니냐? 방산으로 돈 물쓰듯이 쳐쓰면서 사병 월급 올려달라하면 떫지? 국방부 좆물보다 못한 모지리새끼들아 아주 씨발 군대꼴 잘돌아간다 너거들 간부 장교들 뻬돌리는돈민 수천억이라매 토나오겟네 썩어빠진 탐관오리 새끼들	hate
다른 국가에선 군인은 영웅 명예의 상징인데 개한민국 좆방부새끼들 때문에 병신 호구 소모품 취급받으면서 1년 9개월 산다고 생각하니까 개 좆물같네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
1년 9개월이면 알바만해도 최소 천만은 벌고 자격증공부만해도 3~4개는 따겟다 개시벨러문 새끼들아	hate
이래 개고생하고 나오면 보상이라도 하든가 좆만큼도 쓸모없던 군가산제도 마저 없애면 내 1년 9개월은 누가 보상해줄래	hate
좀 씨발 전역자들 인생버린거 생각해서라도 대우제도 만드는게 정상적인 국가가 할일 아니냐? 우리보다 못사는 태국도 병 월급 우리보다 많이준다ㅡㅡ 선진국 개한민국의 좆방부는 국방의무를 다한 국민을 조금이라도 애국심을 진취시키고 국민스스로 조국을 소중히 생각하는 마음을 가지게 해줘야하는데 당연한듯이 민간인 징집해서 인권유린 시키고 노예화하고 군인이란 명예롭고 숭고한 직업을 집지키는 개새끼 수준으로 낮춰버리고 뭐하는 짓거리냐	hate
군인을 천하게 여기던 국가는 대부분 비참한 최후를 맞이한 역사적 사례도 반면교사로 삼지않는 좆방부 새끼들	hate
니들은 지금 시한폭탄들고 집구석에 소파에 앉아 딸치면서 언제 터지나 지켜보고 있는 병신 머저리 새끼들이다 ㅉㅉ	hate
시발이런아름다운곳이 있었네요	hate
여친있는남자한테 시발 지방살았어서 서울에 친구가없다고 퇴사한 애가 친하지도 않은 남자동기한테 계속 연락을 함? 시발 회사다닐떄 여자동기들한테 흘리고다닌다는 소리까지 들었다는데 내 남친은 경각심도 없나?시발 어디까지 터치해야 정신차리는건데 다 좆같다 시발	hate
하… 시발 닭발먹고싶은데 왜 내 남친한테 징징대냐 시발 그걸 또 그려? ㅋㅋㅋㅋ그려라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 무서워서 더 못보고 나왔다 시발	hate
하이씨발… 진정이 안되네	offensive
시발 워너원 덕질이나해야지 씨발 하… 이 시발 콘서트 왜 안해시발.. 팬미팅시발 다 존ㄴ ㅏ늦었어 시발 시발이야	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 여기 들가 살고싶다 시발것 존나 진정안되네 그래 시발 생리중이라 더 지랄이야 근데 뭐 시발	hate
닭발시발 시발닭발	hate
내가똥이지시발..	hate
아 좀 이 개좇같은 개새끼들아 좇병신새끼들이 사람이없어 씨발 좇나 좀 과제좀 내라 씨발 나 혼자한다 씨발새끼들	hate
 진짜 인생 왜 사는걸까…… 진짜로 차라리 그냥 죽어버렸으면 좋겠다… 제발… 진심으로…… 진짜 난 앞으로 죽을 때까지 영영 풀리지 못 할 존나 개 씹 노답이면서 이 세상 안에서 개 핵찐따새끼인가봐…… 그냥 폐기처분대상인가보다…… 이성적으로 내 스스로를 통제할 줄 모르는 그런 식물인간같은 새낀가봐…… 뭐 하나 제대로 할 줄도 모르고, 뇌를 활용할 줄도 모르고, 살 가치가 하나도 없는 새끼인 듯…… 나란 인간은…… 걍 날로 쳐 먹고, 쾌락만 추구하는 짐승만도 못하면서 그저 걍 본능적으로밖에 할 줄 모르는 아메바보다도 못한 그런 하등생물보다도 못한 새끼……	hate
1학년 개 씨발새끼들 이제와서 내일까지 제출해야 된다는걸 어떻게 아냐 시발 진짜 미리 말해줘야지 개새끼들 대가리에 든게 쳐없냐 씨발	hate
씨발 졸작 전시전 6월 말에 이미 끝났는데 뭐 또 그걸 2주 후 졸작전 있다고 고치래	offensive
졸업하면 이 좆같은 건축학과 떠나서 건축이랑 관련 하나도 없는 업계로 취직할꺼다	offensive
시발 좀 뽑아줘라 개새끼들아	hate
중소기업 주제에 왜케 사람을 가려서 뽑고 지랄이야 호로새끼들	hate
초등학생도 배우면 할수 있는 일밖에 안하는 주제에 개븅신들아	offensive
지들이 대기업인줄 알아요 시발 애미뒤진 개새끼들	hate
니들이 그러니까 망하는거야 중소기업 개새끼들아	hate
복지도 쥐 좆만한것들이 그러니까 사람들이 몇개월 몇년 안다니고 쳐 나가지 그걸 면접보러 온 사람한테 신세한탄 하면 뭐하냐 지들이 개잡병신호로새끼들인건 모르는데 븅신은 지들이 븅신인걸 몰라요 시발새끼들	hate
보수적인 앞뒤 꽠막힌 개 늙은 꼰대 병신새끼들이 아직도 자리차지하고 있는한 대한민국은 발전못한다	hate
사장~ 망했어 이 사업은~	offensive
시발 고맙네 이런 블로그도 파놓고 진짜 시발 이게 뭐라고 스트레시를 이딴데서 받아야되나 시발 언제 내가 좆같을때는 시발 뭘 해줬다고 좆같은 경우가 있냐 시발 좆같은 회사 진짜 내가 시발 안나간 새끼가 병신이라고? 시발 그런 식으로 돌아가는 세상이었으면 시발 별장 지어놓고 인생 존나 즐겼겠네요 안 그러냐 이 좃같은 시발 새끼들아 하 시발 내가 진짜 금요일 저녁에 여기 들어와서 이딴글 남겨야되냐 시발 하 개좆같은 새끼들아 늬네가 개좆인것아냐 시발 것들아 나중에 이거 보게 되면 물어봐라 시발 새끼들아 진짜로 이거 공개된건지 시발아	hate
시발년 죽이고싶다.	hate
시이 발	offensive
아오씨발 이쁘고싶다 왜 좆나 애매하게 태어나서 첫인상에 기대 다 심어주고 날이 갈수록 못생겼단 소릴 듣냐 조카 빡치네 진짜 뭔데 걍 시발 개쳐이쁘거나 정말 노답이면 닥치기라도 하지 뭔데 내 얼굴부터 보고 평가야ㅋㅋㅋ그럼 진짜 나는 어디있는뎈ㅋ 노닥거리는 주둥이들 싸그리 잡아떼다가 묶어서 버려버리고싶다 시발 시ㅂㅏㄹ… 시발!!!!!아 개씨바라아아랑아ㅏㅇ랄!!!!!!	hate
히야야야야야 뒈져버리고 싶다 접시물에 코 박고 뒈지고싶다 죽고싶다죽고싶다 죽음오라 시발아 나에게 오라고 시발년들아 어미없이 애비없이 개같이 바닥기며 사는 나같은년좀 데려가라 시발년들아 저승사자 시발 애미없냐 나좀데려가	hate
좆병신같은 인생 뭐하나 제대로 하는것도 없고 맨날 놀기만 쳐하고 해야하는데 했어야됬는데 생각만하고 노력조차 안하는 그냥 개병신새끼	hate
이런 글 쓸시간에 조금이라도 노력하면 되는데 그거하나 귀찮고 하기싫어서 집에 쳐박혀있기만하고 씨발 버러지같은새끼 초등학생때로 돌아가서 열심히 공부라도 했었으면 여기서 이지랄은 안했을텐데 오늘도 좆같은짓하다가 돈 다날려먹고 존나 호구새끼 적당히를 몰라가지고 맨날 되지도않는 망상만 쳐하고 씨발 인생 개좆같이살아왔네 뭐라도 제대로 해볼껄 노력이라도 쥐뿔도 안하는 밥만 축내는 개씨발새끼 몇년동안 자책만하고 스트레스만 쳐받으니까 맨날 우울하네 씨발 좀 행복해지고싶다	hate
아 진짜 혼자 자뻑 오지게 드시네 추잡스러운새끼 시발진짜 그럴까면 왜 물어봐 병시나 혼자 쳐 놀지 하 저새끼보기싫어서 쳐나가야하는데	hate
진짜개똥이나줘버리라고해라… 하 이 개똥같은거 어떻게 해야하나	hate
개씨빨년아	hate
존나 니년 제발빨리죽으라고 지발재발데발제발	hate
양심은 있는건지.. 설계도 안하고 진행해놓고 그딴 소리가 나오는건지.. 볼수록 가관이다..시방 스트레스…	offensive
치졸한새키하…	hate
솔직히 나는 남이 어떤 대학을 나오던 아니면 나오지 않던 상관없는데 남들은 그렇게 생각하지 않을 것 같아서 무서워	none
그래서 그냥 인서울도 안돼 어느 정도는 가야 너네들한테 욕먹지 않을 수 있을까 생각하는 내가 너무 병신같아	offensive
남이 뭐라든 내 인생이지만 신경이 자꾸 쓰여	none
시발 좇같네 인생 친구라는 새끼들은 다 짜증나고 고등학교때만 해도 ㅈㄴ 순수하게 욕 적당히 하면서 살았는데, 좇같게 대학교에서 욕 ㅈㄴ 많이 쓰게 되다가 교수 새끼?한테 걸려서 아오 시발 친구새끼들 때문에 욕도 더 배우고 인생은 망학 ㅗ시발시발시발시발 거기다 옃친이란 새끼는 돈만 처먹는 주제에 시발 뭐 공부 열심히 하라고?! 응 닭이나 쳐먹어~	hate
하..다 거지같은것들	hate
코좀그만마셔라 하 진짜 뭘그렇게 들이마셔!!!!!!!!악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	offensive
좆같네 뭐가 되야 시발 하든지말든지하지 이걸어떻게 하라고 시발것 존나 처음부터 깔아놓든가 이제와서 시발 할라하니까 시발 따가질못하잔아 니미랄	hate
시발 모의고사 시험지 어떤 새끼가 쳐 들고갔냐 시발시발 개 좆같다 시발시발 개씨발 아 씨발 개 좆같다 씨발 니미럴 개씨발 다 좆같다 씨발 개좆같다 씨발 씨발 좆갘다 씨발 씨발 씨발씨발 씨발 씨발 씨발 씨발 문재인사람 개씨발 좆같은 새끼야 교육부 관장 애미 씨발 허벌보지 창년 시발 개 좆같다 씨발	hate
시발 전여친이랑 그만 좀 연락해 시발개새끼야. 친구라는 개시발싸개같은 소리집어치우고 병신새끼가 진짜	hate
존나 좋은 감정은 다 사라지고 좆같은 감정밖에 안남고 시발 이제는 싸우자는거지	offensive
개박터지게 싸우고 헤어진다 개씹새끼	hate
하… 존나 모기장 쳤는데 동생 새끼가 존나게 걸리작 거려서 한번 화냈더니 부모님한테 일러서 나만 졸라게 혼나네 시발 진짜 ㅈ같에서 왜사냐 동생아 제발 쳐 죽어라 나는 냉혈인간이라 너 뒤질때 난 안뒤질것 같다. 시발 새끼가 좀 아닥하면서 나처럼 쫌 참으라고 내가 여태까지 참은게 4372번째다 이새키야 니한테 쌓인 원한 언제가 내가 니 어른되서 줫 팰거니까 시발 ㅈ같은 동생 새끼가 만만하게 굴어 십새킈가	hate
친구들 개씨발새끼들 대가리가 어떻게 비면 그런 생각들을 할지 궁금하다 진짜 욕도 잘 안하고 꼬박꼬박 말 들어줬더니 씨발새끼들이 맨날 시비만 털고 다니고 장난이라 지랄을 하는데 그럴 때마다 대가리 날려버리고 싶다 아오 생각만 해도 개 좆같네 진짜 친구가 아무리 소중하다 하지만 이 지랄을 할거면 시발 차라리 뒤지는게 나을듯	hate
시발 진짜 좇같은게 아놔 진짜 하 개같은게 정말 시발 내가 ㅣ 작은게 대수냐 그리고 내가 좀 하고싶은일이 있어서 좀 그것도 해본다고 하는데 시발 개같게 그거 존나게 안된다고 개지랄이야 내가좀 해보고싶다고 제발 아무것도 안된다고만 하지말고 왜 나마음을 한번조차 알아준적조차 없으면서 왜 그래.대체 시발 아니 좇도모르고 그냥 내가 이상하다고만 하는데 아니 내가 힘들다고 제발 힘들어 게다가 계속 등급이 잘 나올거라는 보장도 없고 그냥 내가 하는 짓거리 보면 존나 짜증나는데 시발 병신새끼 나새끼 왜사냐 아오 존나 공부 레알 하나도 안하고 지금 뭤는거야 아니 다 개같아 걍 좇같아 아니 비참해 뒤지겄다 뭐내가 아니 뭘 그렇게했다고 아니 그냥 아무것도 차라리 아니었으면 ㄹㅇ 시발 개좇같아 걍 개좇같다 사는게 왜이러냐맨ㄴ날 이렇게 뱅글뱅글 돌아서 자깋며오 와 개좇같네 왜사냐 실제로는 너무 아파서 아무것도 못하는데	hate
게다가 어차피 성적도 안나올거..	offensive
이런 개씨발 후레새끼 같은 놈을 다 봤나 사람 아주 환장하겠음 ㅋㅋㅋ 좆 같이 구는게 취미인가 씨이발 염병할 것 존나 마음 같아서는 다 때려 빠아버리고 죽여버리고 싶지만 여기서 손가락 놀리는게 현실이라니까 참 암담하고 애석하네 개같은 인생 내 인생 좆 되기 싫어서 이런다 내가 개 쓰레빠 같은 새ㅡ끼야 나가 뒈져라 진심으로 미친 년이 지가 잘난 줄 알아요 참견질 작작하고 니 인생이나 똑바로 살아 치질 걸려서 3년 간 고생하다가 앓아 뒤지라 그냥 개ㅡ같은 새끼 ㅋㅋ	hate
친구 씨ㅡ발 련아 니가 진짜 내 소꿉친구라는게 치욕스럽다 생각머리도 어린 년이 어른스러운 척은 드ㅡ럽게 존나게 잘 해요 씨ㅡ이빌 아주 대단해라 짝짝짝 썅 련아 니ㅡ가 그따구로 살아서 남는게 뭐겠냐? 진짜 미친년이 니는 걍 살기 싫다 무료하다 지랄 말고 걍 알아서 뒤지면 좋겠다 니 같은 년은 산소가 아까워서 제발 세상 하직 했으면 하는 바이다 돼지 같은 련아 제발 죽어라 그지 같은 련 닌 세상에서 듸져야 될 순위 1순위다 개쓰1레기 년아	hate
아 씨발 아무리 생각해도 좆같다	offensive
씨발 개새끼들 다죽여버리고싶다	hate
아 씨발 진짜 좀 인생좀 풀리려고 하면 다시 꼬이네 니미씨발	offensive
환경도 바꾸고 주위사람도 바꾸고 몇번을 이지랄했는데 계속 꼬이는거면 내문제니까 누구한테 지랄할수도 없고	none
그냥 씨발 에휴 예수든 부처든 신새끼가 있으면 진짜 심시티 좆같이도 해놨네 씨발새끼	hate
씨발 수시기간에 지랄하네 도움안돼며ㅐㄴ 가만히라도 있던가 내가 더워서 선풍기튼다는데 애미뒤진씨발개새끼가 환절기니까 아침엔 춥고 점심엔 더운거지 멍청한새끼 나이 좆으로 먹었냐 애들도 덥다는데 니가왜 지랄이야 머릿수로 밀리면 닥치고 짜져있어 니미럴개창년뒷대가리 주먹으로 개치고 튀고싶다 씨팔개새낒서개하ㅓㅣㅏ시발	hate
아나ㅓㅏㅓ아러야널덜우리ㅓ애렂디러짜드자ㅡ어럊더자ㅡㄹ아ㅣㅓㄹㅇ쟈렁나ㅣ리다러야널후하후하짜증나아아아아아아아아아ㅏㅇ아ㅓㄹㅇ랴덜어랴촏ㄹ	offensive
누가잘못된거야짜증나반응이아왜아…..몇일안남았으니까참자쯔아아아아아아즈으으으으응나아아아아아아	offensive
씨이발 곧시험인데 공부 좆나게하기싫네	offensive
그냥 시발 ㅈ같아. 시험이 11일 정도 남았어. 오늘 학원 안간다 씨발 버러지같은 애미뒤진 ㅋ  애미가 뭐라하던 말던 지랄 느금마 난 내 알 바 아니죠 시발아 ㅈ같은 시험기간에 내가 공부를 어떻게하던 뭔상관인데 시발아 끊을거면 끊어 ㅄ아 내가 지리면서 빌 줄 알았냐? 시발년이 지랄이여	hate
난	none
더이상	none
잃을게	offensive
없어	offensive
병신	hate
틀딱꼰대야^^	hate
공부하러 간다.	none
블로그 만들어줘서 고마워 ㅋㅋ	none
시험 느금마 시ㅡ발	hate
존나 화날 때 마다 찾아야겠다. 아직 지금은 할 만 하다.	offensive
ㅗ	offensive
아오 개쓰레기 새끼들 , 회사짬좀 더 쳐먹은게 뭐그리 대수라고 미친쉑기들이 아가를 그렇게 쳐놀려 이 장애인 깨 쉽새들아	hate
인생선배 ? 좆까라이 븅신새꺄 어디서 개 씹꼰대새끼들이 니들이 살면 몇살을 더 살아봣다고 100살 더 살았냐 ? 나이 더쳐먹었으면 그냥 아가리 닥치고 치킨집이나 준비해 이 치킨새끼들아 진짜 밟아버리고싶은 새끼들	hate
잠시나마 이런블로그를 만들어주셔서 감사합니다 ,,,속에 맺혀있는 응어리가 조금이나마 치유됩니다	none
치킨 새퀴들이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
뭐냐 시발 왜 이렇게 줫같지 시발걍 기분 줫같다 요새 갑자기 전 여친들 생각도 나고 그렇게 학교 다니기싫었는데 이제 곧 졸업이니깐 눈앞으로 확 다가온다.시발 마음 아프다 1년 뒤면 내가 좋아했던 애들과도 떨어지고 싫어했던 애들과도 떨어지고 몰랐던 애들은 쭉 모르고 친했던 애들은 연락은 하고 지낼지 의문이다.그래도 한 20살 초반까지는 연락하겠지 그러다가 21살 22살 23살 되면 연락도 안하고 군대가고 마음 아프다 갑자기 시발 이게 뭐하는 짓인가한다 요샌 하루하루가 너무 빠르다 전엔 거울 앞에서 머리 만지던 중학교 3학년의 친척형나이가 얼른 되고싶었다. 근데 난 지금 그 중3도 넘었다	offensive
아 시발 진짜 ㅈ같다 여자애들 시발 뭐 할려고 하면 남친있고 답장은 안오고 존나 늦고 	hate
지랄하네 병신 새끼야 걍 니가 빻은거야 뭔 꼬리 흔들면서 친한척 한다야 내가 니 같은 새끼들 때문에 얼마나 좆고생을 하고 사는지 아냐 애미없는 새끼야??? 니는 그저 내가 수능도 쳐야대고 이러케나 힘든데 여자운이 없어 뿌힝ㅡㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이거겠지만 씨발 니가 건드리는 여자애들 입장은 더 좆 같거든	hate
아가리 파리터 씹오지구여	hate
남한테 지랄하네 병신년이  집에서 딸딸이나 쳐라	hate
얼굴 빻았다 지랄하는 너는 얼마나 좆같길래  지랄이냐	hate
시바아아알	hate
내가 꼭 잘되서	none
나 못잡은거 후회하게 해줄거야	offensive
알았냐 시바아알!!	hate
왜 세상은 공부로 모든게 판가름날까? 공부뺴고는 자신있는데 인성 좆같은샛기들도 공부잘해서 좋은대학가고 돈많이 벌고 잘사는거 보면 세상 참 좆같다 생각이 든다 하 개씨벌 신은 뒤졌어 시벌 아니면 신이 나를 존나게 싫어하나 아오 개씨발 나가 뒤질까 공부 씨발 씨발 개씨발 공부 좆같은 공부 씨발 씨발 개씨빨 시빨 좆같은 씨발 공부 개 씨빨 진짜 좆같은 샛기 어떤 씨발 철학자샛기들이 만든지 모르겠는데 씨벌 니네는 지옥가라 개씨발 학자샛기들아 개씨발 학자년들 좆같은 학자샛기들 씨발	hate
개 시발	offensive
시발 개 좆같네 이게 인생이냐	offensive
시발 존ㄴ ㅏ 파란 만장해요 시발	hate
2년 연속 출장 시발?	hate
개 좆같네 시발 확때려 칠까 시발 연애? 좆이나 먹ㄴ어 시발	hate
개같은 김치년 들이 시발 돈보고 사람사귀고 지랄 이야	hate
시바아아아앙아아아아아ㅏ아아앙알	offensive
좆까 병신새끼야 위에 답글 더 못 달게 돼있길래 니꺼 찾아봤더니 역시나 김치년 거리는거 보니까 존나 뼛속까지 여혐에 찌들었나봄? 니가 여자면 키 크고 돈 많고 잘생긴 남자 만나고 싶어하는게 당연하지 않겠냐 니도 가난하고 못생긴 여자 싫잖아 개병신 씹루저 새끼야 돈을 벌던가 씨팔 얼굴을 존나 고치든가 노오력 좀 하세요 근데 2년 연속 출장은 진짜 개좆같겠다 힘내 ㅅㅂ	hate
시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글 보다가 존나 빵터짐	offensive
뿡치랑 자지콥터 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이제 워마드도 ㅈ망했던데 컨셉잡는것도 힘들겠다…	hate
쨋든 이 좆같은 나라에서 열심히 살아갑시다 ㅋㅋㅋㅋ	offensive
잦이 6.9 인 부분 인정? 시발 너같은 자지때문에 내가 살기가 힘들어 좀 죽어줘	hate
성님 말씀 좆나게 린정하고 오지고 씹지리는 각이옵니다^^7	hate
시발 지가 상담 존나 꽉차게 잡아놔서 상담 해달라는 말도 못하고 원서 마감 날, 쓰기로 한 곳 4개 쓰고 두 개는 맘데로 썼더니 지랄 ,, 씨발 과 바꾸고 싶다고 했을 때도 네가 알아서 바꾸고 자기한테 말하라며!!!	offensive
네가 돈 내주는 것도 아니고 두 개만 내 맘데로쓰면 안되냐? 어차피 비는 거였잖아!!	offensive
상담 좀 비게 잡던가 잘 하는 새끼들만 봐주고선, 이제 마주치지 말자고? 시발 개새끼야 덕분에 야자 관두고 독서실 결제했다!	hate
이제 출석체크할 때도 안 보겠네, 행복하냐?!!!	offensive
시발 맞춤법;; 맘데로 -> 맘대로	offensive
개시발 넥슨 계정 털림 애비 없노ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같다	hate
시발 아오 개좆같네	offensive
씹새끼들 다뒤져라제발 제발다뒤져제발애미터진씹새끼들아	hate
ㅗ	offensive
아…… 진짜로 난 뭣 때문에 이 세상에 태어났는지 모르겠다…… 진짜…… 뭐 하려고 이 세상에 태어난건지…… 진짜 왜 사는건가 싶다…… 뭐 어차피 어떻게 해서 어떻게 하겠다고 계획을 짜도 지금과 별 다를게 없고, 달라지는 것 하나도 없이 그대로일텐데 내가 아무리 잘 살려고 어떻게든 발버둥이라도 쳐봐도 어차피 뛰어봤자 벼룩일 것이고, 영원히 풀리지 않는 수수께끼같은 그런 존나 개 씹 노답새끼나 마찬가지인데 난 무조건 이렇게 살 팔자인게 뭐…… 100%인 듯…… 이렇게 사느니 쥐도새도 모르게 아무런 고통없이 걍 죽어버렸으면 좋겠다…… 맨날 19금 영상이나 화보같은 거 보면서 ㅈㅇ하다가 전혀 관련없는 이상한 잡생각이 나서 그 생각때문에 사정한 것 같은 느낌을 받느니 차라리 걍 쥐도새도 모르게 아무 고통없이 이 세상에서 없어졌으면 하는 바람이다…… 진짜 씨발 존나 개 좆같아지느니……	offensive
아…… 진짜로 난 뭣 때문에 이 세상에 태어났는지 모르겠다…… 진짜…… 뭐 하려고 이 세상에 태어난건지…… 진짜 왜 사는건가 싶다…… 뭐 어차피 어떻게 해서 어떻게 하겠다고 계획을 짜도 지금과 별 다를게 없고, 달라지는 것 하나도 없이 그대로일텐데 내가 아무리 잘 살려고 어떻게든 발버둥이라도 쳐봐도 어차피 뛰어봤자 벼룩일 것이고, 영원히 풀리지 않는 수수께끼같은 그런 존나 개 씹 노답새끼나 마찬가지인데 난 무조건 이렇게 살 팔자인게 뭐…… 100%인 듯…… 이렇게 사느니 쥐도새도 모르게 아무런 고통없이 걍 죽어버렸으면 좋겠다…… 맨날 19금 영상이나 화보같은 거 보면서 ㅈㅇ하다가 전혀 관련없는 이상한 잡생각이 나서 그 생각때문에 사정한 것 같은 느낌을 받느니 차라리 걍 쥐도새도 모르게 아무 고통없이 이 세상에서 없어졌으면 하는 바람이다…… 진짜로…… 개 씨발 존나게 개 좆같게 하는 개 씨발 존나 애미애비따윈 안드로메다로 보내버린 진짜 개 씨발 존나	hate
개 좆같은 개 씹 노답새끼들…… 존나 남의 피를 개 씨발 좆같이 존나게 쳐 빨아제끼는 사회의 암덩어리이면서 존나 개 인간쓰레기이자 걍 쳐 나가 뒤져야하는 새끼면서 더 이상 이 세상에서 없어져야 하는 존나 사회 부적응자새끼들…… 진짜 귀신은 어디서 뭘 하고 있길래 이런 새끼들을 안 잡아가는걸까…… 이런 새끼들때문에 아무 죄 없는 애꿎은 사람 한 명만 죽어가는데…… 진짜 이런 새끼들때문에 온갖 있는 욕 없는 욕 다 뱉고싶게 만드네…… 존나 단물만 존나게 쳐 빨아제끼고, 이 세상의 암덩어리나 다름없는 존나 개 씨발 좆같은 개 씨발 좆노답새끼들……	hate
좃같은 친구새끼 시발 이혜린년 시발 디져버려 별 병신같은 새끼가 달라붙어 개 지랄이야 눈도 조그맣고 돼지 같은년이 공부도 존나 못하고 개 슈발 좆같은 새끼 니같은 년은 걍 나가 뒤져야해 사람이나 홀리고 다니는 개 슈발새끼 내친구한테 붙지말고 걍 꺼지라고 비듬 존나 많은 벌레년앚니 머리볼때마다 토 나오고 냄새 오지니까 근처에 오지 말고 걍 자살해라 니 같은 년은 존나 싫다 제발 내 친구한테 질질 붙지말고 꺼지라고 뇌물주는 븅아 돈도 없는게 뭐 사주기는 니가 주는 것 따위는 필요없으니까 걍 내눈앞에서 사라져 애미 애비 없는 씹창년아 좆같은 씨발새끼 이런 블로그 감사합니다	hate
씨발 나새끼 왜사냐 씨발련아 그냥 나가 뒤지길 아무것도 안하면서 씨발 자는게 제일 행복하면서 걍 평생 처자라 씨발년아 니가 유일하게 1등한적은 만들어졌을 때밖에 없잖아 ㅇㅈ? 씨발 잘하는 것도 좆도 없고 의욕도 없고 못하면 노력이라도 해야될거 아니야 미친년아 얼마나 못하면 못한다고 욕들어 처먹어도 감흥이 없냐 개썅년 넌 살 가치가 없어 그냥 내일 아침 학교가다 차에 치어 죽어 뒤질년	hate
내가 문제지 내가 문제야 다른 사람은 다 괜찮은데 나 혼자 한심하고 병신같다	offensive
그냥 나만 죽으면 끝날 것 같다	none
죽지마요 이 씨발	hate
나도 정말 힘들어요.. 제발 제발….. 그만해주세요 제발	none
…  정말 살고 싶지 않은데 미련이 남아. 그리고 나한텐 손목 그을 용기조차 없어. 정말 한심하구나 죽고싶은데 죽을 용기가 없어서 못죽는다니.. 애초에 태어나지 않았으면 좋았을껄 남들 다 잘견뎌내고 아무렇지 않게 해내는걸 왜 나는 이렇게….. 내 앞이 캄캄해 정말 나도 내가 어떻게 해야할지 모르겠어 그냥 죽으면 끝날것 같고 편할 것 같아. 한심한 새끼 너무 울어서 눈이 아파요. 그만 울고 싶어요. 눈물 닦응 휴지도 아까운 나같은 새끼는 그냥 이 세상에서 없는게 나아	offensive
어차피 나 하나 없어도 슬퍼해줄 사람? 손에 꼽힐거고 이 세싱은 잘만 돌아가는데. 난 왜이렇게 한심할까 이 나이 먹도록 잘할 수 있는 것 하나 말하지 못할까 나는 정말 살 가치가 있을까 나는 왜 열심히 안하지? 뭐든지 금방 질려하고 안일하고 늘 자기합리화만 하고….. 자기합리화라는 말 내기 정말 싫어하는 말인데….ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 사실이라서 할말이 없다	offensive
 그냥 죽자	hate
아씨발 애비 좆같은새끼 고등학생때 성격 말버릇 못 고쳤네 씨발 자식이랑 엄마가 개 좆으로 보이나 막내가 뭐가 그리 잘났다고 하 씨 사람이랑 얘기하는지 짐승이랑 얘기하는지 모르겠네	hate
ㅋ.ㅋㅋㅋㄱ시발새끼들 존나 지들이 입시해봤나ㅋ	hate
ㅈ나 이해하지도못하면서 지랄들이야^ 시발 연말이라 추억쌓든말든 내가뭔상관인데^^차피 몇달뒤에 졸업이구만 시발 다 연끊고살거아님ㅋ? 개새끼들 안그래도 ㅈ나 온몸이 쑤셔 디지겟는데 지들이 뭐라고^ 나처럼 안살아봤으면 작작좀 아가리털어라ㅎ 시발 1년을 입시하느라 통째로 날리지 않았으면 제발 나대지말라구~ 시발 난 니네같은 개색기보다 입시가 더 중요하거든? ㅈ나 방학동안 주말에도 하루도 빠짐없이 하루 16시간동안 학원에서 썩지 않았던거 아니까 시발ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㄲㄱ ㅈ나쓸데없이 학교축제 참가하라 하지말란말야^^^^참견하지도말고 추억이니 뭐니 지껄이고앉아있어^차피 마지막1년동안 학원에서 너덜너덜하게 살았던거박에 안떠오른다고^ 시발 머리아프네 맞아 지들이 일년내내 편의점음식만 안처먹엇으면 아가리좀 여물어달라고ㅋㅈ내 어이없어서 자살하고싶네^제발 닥치고살자 응	hate
기분 나빠 다싫어	offensive
기분나빠!!!!!! 영어못하는 상황도 싫고 미래에 나아질리 없고	offensive
근데 어렵지도 않은데 그냥 이 상황ㅇ 싫어	offensive
기분나빠서 여자랑 있는거 싫다고 말하고싶은데 그것도 못말하겠어	offensive
다음에 물어보면 꼭 말하고 걍 상황퍽탄 만들자	offensive
기분나빠!!!!!!!!!!!	none
아니씨발샛기야내가정색한게뭐무섭다고?그표정짓지말라고?  시발내가이따구로태어났는데어쩌라고 니네가 무섭다고 내가항상웃고살아야되냐 외모지상주의시발련아 니거울이나쳐보고말해씨발존나개빻은얼굴좀 쳐보고 좀 말해 씨발련아ㅈ니웃는얼굴보다내무표정이더나아 이개씨발 외모만보고쟨성격이이렇겠다판단하지말라고 쓰레기보다못한새끼들아 내가니네들땜에 웃고다니면니네들은또 쟨왜맨날웃고다니냐이짓거리뒷담까면서 날깔볼샛기들이 지무섭다고웃고다니래 내성격이뭐십2발차가워? 싸가지없어보인단말을 돌려서한거 다안다 이 시뱔련아 얼굴보고판단하지마시빈ㄹ련아난너처럼외모보고뭐라 짓거리지않아 췡련아 아오 그땐그냥 웃어넘겼는데 생각해보니까 존나열받네시발련이 내가본성안들어내고 그냥 다들어주니까 지가위인줄아나 ㅅㅂ련이ㅋㅋ그따구로살지마 니가그냥던진말이 남한텐상처니까 생각좀하고 살라고ㅇㅇ 개같은련아	hate
나는 죽고싶은게 아니라 죽이고 싶다 시발 존나 좆같은 니새끼들 때문에 내가 스트레를 받아야 하냐 썅 존나 열받게 하는 개 씹새끼들	hate
씨발.	offensive
아니 씨발 개같은거 좆같이 살기싫네 씨발 이유도 없다 씨발꺼 좆같다 씨발 다시 죽어서 식물로 태어나고 싶다 씨발 좆같은 개씨발같은 세상 존나 살기 힘드네 개씨발 돈 많이 벌고 싶다 씨발꺼 아 존나 욕 나오네 개씨발 좆같다 씨발년아 윤하랑 사귀고 싶다 씨발꺼 좆같다 씨발 너무 이쁜거 아니냐 씨바련아 아가리 찢어버리고ㅓ 싶게 말이ㅑ 씨발 좆같은 아오 씨발 여자 사귀고 ㅅ파 씨발 갯바ㅣ라녕아	hate
아오 개씨발년들 아이핀 만든새끼 대가리를 세로로 쭉찢어 버리고 싶다 개씨발 내가 핸드폰이 내명의가 아니니까 아이핀 으로 인증하려 왔지 씨발 니들은 왜 내핸드폰을 요구 하고 지랄린데 그리고 씨발 뭐?공인중개서인지 공공보지인지 씨발니미 그건또뭐야 씨발 본인인증좀 하게 냅둬 씨발 내가 우리엄마 아들 우리아빠 아들 경기도 등본에 등록된 집에 사는 본인 맞다고 씨발년들아 내가 어?내가 씨발 내 정보 내 마음대로 쓰고 내가 카페 이상한 카페도 아니고 그냥 레슬링 가리 카페 가입하겠다는데 개씨발년들아 올해에 갓재인님이 아이핀 폐지 시켜주면 청와대쪽으로 삼배구고두 한다 개씨발 그래 만든 새끼들은 잘못이 아니지 근데 입은 털지마라 여러분!!아이핀이 있으면 ㅈㅗㄴ나게 ㅇㅏㄴ전합니다!!개 지랄마 개년들아 미친년들아 생각해보니까 니들은 죄지은거맞다 개씨발 니들은 집에다가 잠금장치 달때 꼭 공인중개서하고 2차 비밀번호 대몀 확인 꼭달고 그거 다풀고 집에들어가라	hate
제발 대학 붙게 해주세요 개씨발년아 아가리 찢어버린다 씨발 제발 어느 한곳이라도 붙게 해주세요ㅕ면접이라도 볼 수 있게 해주세요 씨발년아 개좆같은 씹새끼야 아가리 갈아버린다 씨발	hate
귀가 너무 작다 자살하고 싶다 씨발 좆같다 씨발 개씨발	hate
존나 시발 에세이 좆같다 왤케 안써지냐 미친 씨발 아오 존나 딴짓하네 미친 돌대가리새끼 아니 시발 내가 이렇게 해서 나중에 뭐가 될지를 모르겠다 별 개 씨발 이게 나중에 내 영화에 도움이 될까 씨발 아니 존나 돈 축내면서 학교는 왜 다니냐 이 시발 개 좆병신머저리새끼야 정신안차리냐 존나 하루하루 낭비하면서 사네 미친 좆같은 새끼 하아 시발 나도 내가 왜 이러는지 모르겠다	hate
아 이런 블로그 파서 고마워요 가끔 와서 자괴+뒷담 좀 혼자 지랄하다 갈게요 감사합니다	offensive
시발 진짜 족같은 새끼들이 아 씨발 지랄이야 씨발놈들이 나보다 공부 잘한다고 좆찐짜 샹년들이 애미 뒤진 새끼들이 호로잡질이야 시발 니들이 공부하는게 내알바냐 또 개초딩 같이 쳐 몰려와서 지랄하고 모쏠 공부충 뒤져라	hate
병신 노애미 없는 회사 씨발병신들아	hate
제품을 쳐만들었으면 존나 똑바로 만들고 영업을 쳐 뛰든가	hate
좆도 존나 오류나는 미완성 가지고 사기 치면서 팔고 싶냐 양심없는 새끼들아	hate
게다가 이걸 5천만원이나 하네 예미 씨벌~ 진정한 창조경제다 씨발새끼들	hate
그리고 씨발 업무를 시켰으면 똑바르게 가르쳐 주던가 게다가 제대로 작동되는걸 주던가	hate
뭔 개병신같은거 주고 업무를 시키면 이게 시간안에 되냐	hate
하여간 그지랄로 어떻게 이바닥에서 안망하고 10년을 버티냐	hate
그리고 10년이 넘었으면 뭔가 기술력도 있던가 기술력도 뭔 남들 다있는거 가지고 독보적인 같은 개소리여	offensive
10년된 회사가 뭔 신생기업 보다 후지게 돌아가는게 실화냐	offensive
여기서 배워? 뭘? 씹새끼들아  뭘 배우냐고 시발 벌레 거렁뱅이 쓰레기들아	hate
아는척만 오지게 해놓고 씨발 아 내시간 존나 아깝다 나가고 싶다	hate
뭔 경력이 쌓여 이게	offensive
아오 씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발 씨발씨발씨발씨발씨발씨발 씨발씨발씨발씨발씨발 개창년들아	hate
이번에도 못하면 또 내책임이지 씨벌년들 거지같은거 주고	hate
사람이 좆도 없으면 없는데로 사업을 하던가 아님 더 뽑든가 뭔데	hate
시간내로 못하면 개지랄하고 싸구려 팔면서 자부심하나는 칭찬한다. 씹새들 아 좆소기업이 왜 좆소기업인지 알겠다	hate
왜 공무원하고 왜 대기업가는지 알겠다.	offensive
일학습병행제 아니면 진작에 집어칠 회사인데	offensive
씨발 씨발 병신같은 회사 그래 씨발 내가 병신이라 회사가 병신인거야~ 씨발창년들아 아직도 속이 안풀린다 씨발	hate
좆같은 년들 서류 작성 씨발 뭔 대단한거 한다고 아오 시팔 기가 차서	hate
그렇게 잘하면 보여주던지 업무협조 하자면서 뭐 뭘 보여주던가	offensive
시발씨발~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	offensive
야이 씨발 좆같은 몸뚱아리새끼야 어릴땐 존나팔팔하다가 씨발 중요할때와서 좆나게 아프게 만들어서 힘들게 만드냐? 씨발련 존나 다양하게도 아파요 눈에다 씨발 소화에다가 씨발 맹장에다가 키도안커 씨발 먹으면 소화가 되냐씨발 좆같은 년아 남들은 운동안해도 씨발 좆나 건강하디만 넌 씨발좆같게 아프고다니는거냐 씨발련아?	hate
아앜 씨~발 큐베이스 좆같다~	hate
씨내이가이올발해진안짜에개의씨대발갈오수짜있긷을ㅈ까 씨발ㅈㅂ니ㅏㅁㅇ망ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ	hate
개시발 존나 쥭여버리고 싶다 이새끼야 니가 뭘 잘났다고 입만 나불대고 할 줄아는것도 좆도 없으면서 좃같이 생긴새끼가 지랄이야 월급이나 내놔 이 개새끼야 시발 쳐죽여버릴라 돈내놔 이 개새끼야 시발 드러운 세상 돈벌어먹고 나한테 필요한거 받아먹기 이렇게드러워서야 어찌 살겠노 그지같은새끼 사업이 망하고 패가망신 집에 서 쫓겨나봐야 정신차리지 꼰대새끼 누가 누굴 가르치려들어 개새끼가 시발 월급내놔 이 개새끼야	hate
아 씨발 진짜 개좇같네 친구맞냐? 씨발 진짜 존나 지랄하네 내가 뭐만하면 나대지말라하고 개새끼	hate
에휴 시벌 언제까지 떨어져야되냐 진짜 멀쩡한 대학나와서 친구들은 하나둘 취직하고 난 언제까지 이리 살아야하나 내가 그렇다고 뭐 특별히 즐겁게 놀았던 것도 아니고 남들 하는만큼 공부하고 하는만큼 성적받아서 취직준비하는건데 아오오오오오 대체 몇 번 연속으로 떨어지는건지쉬벌쉬벌	none
캡스톤 존나 하기 싫다 씨발 존나 짜증나네 진짜 학교 터트리고 싶다	hate
와 살다살다 욕할때가 없어서 여기서 적는다 야이 씨발년아 니가 그러고도 가족이냐 가족이면 서로 보듬고 행복하게 살아야되는거 아니야 존나 내 명예회손에 날그냥 감방에 쳐너어라 개새꺄 이 씨발 좇밥같은 쌍년의 새끼 지옥가서 되져라 씨발 죽어 그냥	hate
이 블로그 지우시지 마세요ㅠㅠ… 감사합니다	none
그냥 다 ㅈ같다 공부하기도 ㅈ같고 사람들 눈치보는것도 ㅈ같 고 시발	hate
이런 씨.발 개씨발같은 씨발 개빡대가리 나새끼 씨발 ;;; 다풀어놓고 ㅈ같게 답잘못체크했네 개 .씨발 자살	hate
과제존나하기싫다 씨팔 놀고싶어 씨ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ발	hate
아니씨발 그냥 짜증난다;;;좆지잡대 500씩내고 다니는게 너무싫다 씨발 왜 수능날 평생해본적없는 실수를 해가지고 씨발 병신같은 개씹지잡대 다녀야되는거야?	hate
알바사장 씨발새낀왜 조카뻘인 나보고 이쁜이라고 하는걸까ㅋㅋㅋ	hate
좋은 의미라도 싫다 진짜 조카같이 이쁘다고 날 이쁜이라 부를수있는건	none
엄마아빠도 아닌 존예언니들 뿐이다..시발…… 으으시발..알바가는중인데 개좆같네…. 차라리 멋쟁이라고 불러라 시발 내가 다방여자도 아니고 시발….	hate
다음엔 미스김이라고 하겠네… 아 나 고딩때 담임미친놈이 미스김이라고 불렀던거 기억난다.시발. 다음생에도 이런 좆같은 대한민국 인간으로 태어나게 된다면 남자로 제발 남자로 태어나게 해주세요. 시발씨발.	hate
아씨발려나 왜쳐다보거지랄인대 미친년아 니할꺼나제대로해 개썅좆버러지년아	hate
아아ㅏ아ㅏㅏㅏ씨발 좆같은세상 왜 아직 멸망안함?진짜 다 좆같으니까 시발 다 집어치웠으면 씨발련들아 존나 꼴뵈기싫다 미친년들 씨발것들 발정났나 왜 지랄인데 그딴 덜떨어진년이 뭐가 그리 좋니 고추없는새끼야 뇌없어서 대가리에서 목탁소리나는 것들끼리 잘먹고 잘살아라 멍청이년 똥닦아주면서 씨벌것들 꼴에 달렸다고 어장치네 미친년이ㅋ시발련 아 존나 과제도 싫고 나도 싫고 니년들 면상도 조또 보기 싫음 개새끼들	hate
아 존나 개 씨발 난 왜 사는걸까…… 씨발 존나 꼬추를 작살낼 수도 없고…… 씨발 존나 매번 ㅈㅇ할 때마다 이런 식으로 잡생각때문에 싸는거면 존나 씨발 걍 나가 죽어야 하나보다… 이런 식으로 산다면 난 왜 사는건지 도저히 모르겠다…… 이런 식으로 누나나 엄마, 우리가족과 사촌들, 내 주변사람들에 대한 전혀 상상조차 못 할 개 씹 쓰레기같은 생각때문에 내 주변사람들과 우리가족들한테 상처를 입히게 하고 싶은 생각도 없는데, 날 왜 자꾸만 그런 생각만 하는 사람으로 전락하게 하려고 하냐…… 이승제 이 개 씹 쓰레기같은 지 좆보다도 못한 개 씨발 좆노답새끼야……	hate
첫째.	none
꼴도 보기 싫은 시발새끼들아, 니들 아쉬울때 연락해서 도움을 받았으면 하물며 커피라도 한 잔 사라. 사내새끼들은 바쁘다는 핑계대고 기집애들은 실실	hate
 거리고 되도 않는 알랑방구 뀌면서 얼렁뚱땅 넘어갈려고 하는데 내가 해준 일이 얼마인지는 알고 그 짓거리들이냐… 양심도 없는 거지새끼들.	hate
씨이발 좆같은 여친이랑 헤어져서 속이 다 시원하네!!!!! 사귄 첫날부터 재산얘기할때 좆까라고 했어야하는데 캬~~ 지 인생은 잘돼야하고 내 인생은 아주 그냥 지 발닦개죠?? 잘가라 씨발련아 다시는 면상보지말자ㅋ	hate
씨발	hate
시이발 좆된다진짜시바알 나 존나 멍텅구리시발 진짜 말빨도 없고 준비도안하고 합격할 거라고 배에 물만 가득찬 똥덩어리 시이발 어떻게 10분만에 끝내냐 차라리 뭔 아무말이라도 지껄이던가 좆같이 말도 안해서 시발 연습은 뭣하러했냐 왜붙을거라고했냐 븅시나시이발 존나 그냥 인생마감하고 가서 소대신 밭이나 일궈라시이발	hate
아니시발 나년은 뭔 반성이란 것도 없어 저번에도 존나 못해서 인터뷰에서 떨어져놓고 이번에 또 준비안해서 떨어지고 그제서야 자책할래 아오 븅신은 어딜가나 븅신이래더니 그게 나였네 존나 딸리는만큼 준비를 더하든가 시발 존나게 딸리면서 왜 준비를 지롤맞게 안해요 븅시나 또 별 말도안되는 불리한 말 할라고 시발 인터뷰했냐 뭔 불리한 말만하고 존나 질문은 못알아듣고 횡설수설 누가 니보고 말빨좋다그랫냐 시발 인생 다 뽀록났다 이색희야 진짜 나년은 답이없다 답이 없어	hate
내가 제일 좆같다 이런 개 씨발 진짜 왜 이리 사는게 좆같지 근데 생각해보면 좆같은 일은 내 탓이다 정말 좆같은 일이야 이건	offensive
아 씨발 ㅈ 같네 좆 병신년이	hate
씨발 별것도아닌거가지고 개지랄이야 생색의 뜻도 뭔지도 모르면서 존나생색낸다고 개씹지랄이냐고 아니 ㅇㅇ지혼자서 ㅂㄷㅂㄷ열폭 개오지다가 왜그러는거냐고 이유를 물어서 이유를 말했더니 말대꾸하지말라는건 뭔 개소리야 ㅅㅂ 개소리를 할꺼면 좀 그럴듯하게 하던가 ㅆㅂ내가 이짓거리 하고싶어서 ㅏ냐 이씨발놈아 니가 내가 이짓거리할때 제일 좋아하길래 하고있는거잖아 이 개씹썅씨발롬아 이미친 존나 빡쳐 그럴꺼면 너혼자 나가 쳐 살아 너만 없으면 우리집 조오오오온나 행복하니까 씨발	hate
아니 씨발년들아 니들끼리 할 얘기 있으면 걍 니들끼리 하세요 왜 단톡방에 초대해가지고 추석연휴까지 귀찮게 지랄이야 짅짜 안그래도 수행평가 씨발 겁나 개답답한애랑 되가지고 짜증난데;;; 아니 나는 당연히 너랑 내가 짝 할줄알고 가만히 있었던거잖아 눈치도 없냐? 씨벌 개빡쳐 쓸때마다 생각나네 아니 그렇다고 또 딴애랑 왜 짝하냐고 진짜 ㄱ9빡쳐 우린 짝수고 걔넨 홀수였던 상황이잖아 왜그랚냐고 진짜 짜증나 아 진짜싫어 니네들 졸업하면 전화번호 삭제하고 페북친구든 뭐든 다 없애버려야지 이름만 봐도 짜증낟ㄴ다 진짜 개빡치게시리 선생도 짜증나는데 친구들이라도 좋아야지 이새끼들은 실없는 이야기를 하고있어 나는 니들을 연휴때만이라도 잊고 싶다 얘들아 제발 카톡에 들어오지 말아줄래 아 개빡친다	hate
그리고 존나 내가 이 학교에 온 계기가 되어준 친구야 넌 왜 그따구로 행동하니 사람 존나 마음 흔들어제끼는게 취미냐 니가 행주니 내 감정갖고 오른쪽 돌리고 왼쪽 돌리냐 씨ㅃㅏㄹ???? 아 진짜 니는 존나 나한테 미안해야한다 니땨뮨에 여기와서 내가 올해초에 얼마나 고생을 했는지 알기나 하냐 존나 매일 울었다고 애들 싫어서 용기내서 친해진 애들은 저모양 저꼴이고 존나싫다 진짜 너도 나쁘고 선생도 나쁘고 ㅈㅒ네들 썅 친구들이라고 하기도 아깝네 걔네도 싫어 존나싫어 내 기억 속에서 사라졌으면 돟겠어 씨발샤끼들	hate
하…..아빠세끼야 쫌 니주제를 알고 나한태 씨부릴걸씨부려라 존나역겨운돼지세끼야 아주 모습은 임신만삭처럼생겨가지고 지랄은지랄이야 니가존나 집에서 좆같은담배피우는거 내가참는거야 씨발놈아 그리고 내가화장실에서 나오는대 지겹다고?ㅋㅋㅋ 난니가 나랑 같은공같에서 숨쉬고있는게더 지겨웤ㅋㅋ 나 진짜 늘생각하는건대 니 왜사냐? 니가 건드려도 곱게곱게 있으니까 씨발 딸이 처만만하냐? 솔까 니엄마도 니 병원에 처 넣을려한건아냐?ㅋㅋㅋ 하여간 지 어릴때부터 집안 빽으로 나대더니만ㅋㅋㅋ 그리고솔직히 친가는 다 모르겠지만 외가쪽에서 너 좋아하는 사람 찾아봐라 백날 찾아봐도 하나아아아도 없엌ㅋㅋㅋ 쫌 말기암이나 걸려서 빨리 뒤질것이지 왜사냨ㅋㅋ  아! 욕먹어서 오래사나?ㅋㅋㅋ 쨌든 난 나중에 너 한태 미래의 애든 남자든 너에게 보여줄생각은 1도 없으니까빨리 나가뒤지세염^o^ 우리엄마 고생시키지 말구ㅋㅋ 그리고 나는 죽어서도 너 꼴보기싫고 천문학적인 확률로 환생해서 다시 니 자식이 되면 자살할거임ㅋㅋ	hate
내 아빠도 배 존나 만삭인데 내 언니가 쓴 줄 알았다 시발 ㅋㅋ	hate
와 내가 쓴줄 알았네 아빠라고 부르고 싶지도 않은 그 인간새끼 존나 배불뚝 쳐나와서 나보고 운동 같이 해야된다 헛소리 작렬하던거 아직도 생각난다 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개같은 새끼 나가뒤지라지ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ	hate
씨발진짜개좆같네 아니씨발4년이다되가는일로씨발여태까지지랄이야 지랄이 씨발4년이면 개새끼야 군대를두번갓다오는시간이야 씨발련아 아니뭔 지랄을해도 정도껏해야지 이번에 동창회하는거 안나가는거 너떄문이다 알지?	hate
아니 개씨발 지역별 스킨상자 까야하는데 그냥 스킨상자 깠다 시발 개좆같은 내 대가리 걍 다 때려치고 뛰어내릴까 씨2발 선오브어비치 내 대가리 아 시발 진짜 라이엇 개새끼들 앰뒤년들이 정지도 제대로 안주고 개새끼들이 진짜 존나 한번 확인이라도 해주면 안되냐 시발	hate
아 진짜 과고 씨이발 좆같은거 존나 논문으로 자소서 쓴 나새끼 대가리 쳐박았으면. 씨발 좆같은 주제 가지고 존나 하기 싫은데 씨발 존나 빨리 해대라고 지랄지랄. 씨바 인생 존나 좆같네 씨발년놈들 빨리 뒤져버렸으면 좋겠다.	hate
어제 알바면접 후 합격했는데 오늘 취소문자왔다 씨발 다른데 합격하고 그런거 다 취소했는데 그사장새끼가 자긴 예의를 중요시한다고 존나 면접보는데 30분간 그얘기하더니만 지랄ㅋㅋㅋ 문자로 실망스럽다고 보냈더니 약속 안지켜서 믿음이 인간다나??ㅋㅋ명절날 고향에서 올라가느라 시간약속 못맞출것같아서 문자로 몇시이후로 간다고함 사장이 도착하면 전화하래 그래서 그렇게 한건데 좇같은 핑계대고 있음 시발년 장사좆망해라 이딴식으로 할거면 나보고 건방지다고 지랄 존나공손하게 설명했는데 채용취소하길 잘했다고 ㅋㅋ 나이 헛쳐먹은 년 ㅗㅗㅗㅗㅗ	hate
인간관계 진짜 좆같네 시발 진짜 씨이!발 좆같어 어!! 허구한날 돈돈돈 그러다 어디한번 시멘트에 묻혀가지고 디져 봐야 정신을 쳐 차리지 시발 것들이	hate
씨발 수능 공부 하기 존나 씨발 같네 수능이 한달 정도 남았는데 왜 공부를 안하냐 씨발련아 차라리 이시간에 니가 허고 싶은거 하지 왜 아무 것도 안하고 공부해야지 하는 서리만 하냐고 씨발 병신세키야 그렇게 마음을 먹으면 뭐해 씨발 고 삐리도 공부를 안하는데 진짜 부끄러워죽겠다 씨발세키야 그냥 남은 한달동안이라도 공부하고 놀면 될것을 왜 안하냐고 씨발세키야 아 씨발 수시 준비민 잘했어도 대학 못길것같아 이런걱정 안하잖어 씨발세키야 아 제발 정신좀 차리자 씨발 한심한 세키야 제발 알겠지 씨발세키야 제발 한달간이라도 정신차리고 공부 해서 대학가자 씨발세키야 !!!한달만 버티면 니는 편안하게 니가 하고싶은거 하면서 산다고 씨발아 제발 제발 오늘부터 정신차리고 공부나 해라 ! 부끄럽지않게 전문대나 가지말고 씨발 !	hate
아 씨발 지랄하지 말라고 미친년아 뭘 말을 못하게해;;; 읽씹했다고 지랄, 대답 안해줬다고 지랄, 씨발년 친구도 존나 없으면서 나대지 말라고 ㅋ 하 씨발 좆같은 년아 싸가지도 더럽게 없는년이 말이많어 말이;;; 씨발 그러니까 니가 존나 인기가 없는거얗ㅎㅎㅎ씨발년 나가 뒤질년 존나예민한년 짜증나는년 걍 내가 싫다 그러지 그러냐 병신년앜ㅋㅋㅋㅋ	hate
참으려고 했는데 참기로 했는데 또 화를 내버렸네.. 나 요즘 왜이러지 내가 문젠거 아는데 화도 나고 눈물도 막 흘러내려서 못참겠어 요즘.. 나 어떡해야 할까 누가 눈물 참는 법 좀 알려줘 나 힘든일 많이 겪어서 눈물 참는 거에 익숙해진 줄 알았는데 요즘따라 미친듯이 울고있어 그만큼 참아왔던 눈물이 이젠 더이상 담을 곳이 없어서 흘러넘치나봐 그니까 화내도 울어도 못본척 해주면 안되겠니..	none
위선자 가식적인 새끼들 좀 읽어보고 깔라면 까라 씨발병신들이 잘 써놓은거 읽고 좀 곱씹어보다가 답글다는게 당연한 거 아닌가 걍 지 뇌에서 나오는 글 다 써놓으는 병신들이 진짜 너무 많아. 뇌에 피가 안마른새끼들이 태반이라 그런가 이 멍청하기 짝이없는 새끼들 만나서 대화하면 좀 생각해서 얘기 할만한 새끼들이 왜 인터넷에선 그렇게 생각없이 사는지 모르겠네 멍청한 대화 안통하는 새끼들. 진짜 토악질 나온다 뭐가 본인 이익인지 손해인지 똥 오줌인지도 구분 못하는 장애인새끼들 씨발 그러니까 니네 멍청한새끼들이 선동에 낚이는거야 생각없는새끼들 진짜 너네같은 새끼들이랑 채팅하면 머리 멍해지고 답답하고 씨발한번만나서 대화하고싶어 씨발 걍 대가리에 핸드폰 폭발해서 뒤졌음 좋겠네 쓸모없는년들 그렇게 생각없이 살면 니넨 평생 성공못해 씨발년들아 일어나서 뉴스는 보고 신문은 읽나 모르겠네 씨발 아니 책은 몇권이나 읽고사나 궁금하네 개멍청한새끼들	hate
아 씨발년들아…내가 눈치가 없어보이냐….씨발 은따시키려는거 다 보인다고 미친년들아 오늘 톡 씹고 게시물볼떄부터 알아봤어 미친년들이 어디서 지랄질이냐고 지가 뭐 왕이라도 됀줄 아나본데 ㅋ 존나 아니거든? 지랄하지말고 꺼져줄래 병신년들아??? 오늘 하루 완전 좆같았으니까 건들지 말고 꺼져 이 씹새끼들아 ㅎ	hate
시발년아 아니 ㅈㄴ 어장관리.ㅈ같이하네 와 ㅈ같은 샊이 닌 진짜 씨발년이야 인생 그따구로 살지마ㅡㅡ 데이트 신청하고 다른남자를 쳐만나는 시발년이 어디있니? 개샊이야? 담부터 차단이다 십샊이야	hate
아 씨발 좃같은 정역학 교수 개싸가지없는새끼 존나떄리고싶다 씨-발련	hate
이런 개씨발련들 진짜 조장년은 존나 어리버리한게 연구일지나 잃어버리고 자빠졌고 씨발 누가보면 내가 조장인줄 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ병신같은 련들이 이주일치 과제 마지막 이틀동안 연락도 안 쳐받고 계속 어떡하지 어떡하지 이지랄 하더니 결국은 내가 다하네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 이름빼버리고싶은데 난 왜 쭈구리냐 씨발 이름 빼면 또 존나 지랄해대겠지 썅련들ㅋㅋㅋㅋㅋ피피티 혼자 다쳐만들고 연구 계획서도 무슨 초딩이 쓴 것마냥 문법 하나도 안맞고 두서없이 주절주절 써놔서 다 고쳤다 썅련들아ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 지금 아침에 눈뜨자마자 지금까지 계속 모니터만 보느라 허리 디스크 걸릴 지경인데ㅋㅋㅋㅋ썅련들 꼭 배로 당해라 미친년들아 씨발	hate
힘내요 보답받는 날이 올거에요	none
병신 찌끄레기 여기서 글쓸 시간에 문제 하나라도 더 풀어라	hate
난 수능 한달 남았는데 수능보기전에 자살할거임	hate
시발	offensive
힘내자 조금만 뒤질때까지 최선을 다하자	none
안녕 난 시발새기라고해 잘 부탁한다 병신들아^^	hate
씨발 좆같은 front-end 씨발꺼 좆같이 지 멋대로	hate
이하정 시발 갈보년아 니가 그러면 안되지 다 받아쳐먹고 생각해보니 아니더냐 허벌년아 같은 보지로서 양심도없냐 어떻게 그래 애미없고 애비없는 년아 너도 당해봐라 이 시발년아 니 고양이랑 너랑 니 좆같은 갈보친구들도 농약마시고 뒈져라 세상을 위해서 나쁜년시발년들아아아아아	hate
악 시발 좆같다 회사 일 존나 하기 실타 아 시발 존나 하기 시러 미치겠다 웹서핑만 존나 죽어라고 한다. 일 안하고 미뤄서 식도염 걸린다 미친 나 왜이러고 사니 미친아 이렇게 살다가 죽도좆도밥도안되는데 ㅜ	hate
아니 씨발 진짜 애미 개같네 ㅆㅂ	hate
이런 좆같은 경우는 또 처음ㅇ네	offensive
아니 씨발 애미 하 진짜 씨발 니가 이렇게 키워놓고	hate
개자식이따로없네 어떻게 이런 놈이 우리집에 들어와서 뭐 씨발?  시발 진짜 하 말도 안나오네 진짜 존나 죽이고싶네	hate
저 시발 대화도서관 쉼터에 맨날 있는 짜리몽땅 병신은 내가 봤을 땐 약간 정신에 문제가 있다. 타인들과 같은 공간에 있다는걸 아예 망각한걸까? 씨발새끼 뺨 몇대 풀스윙으로 갈기면서 잘못 말해주고싶네. 시발 도대체 쳐다봐도 눈치도 못채는것 같고 지 혼자 있는것처럼 온갖 더러운 짓은 다해대는데 평생 과제랑 공부만 하고 살아라 씹호빗돼지새끼야	hate
아 시발 공부하기 싫다	offensive
아 씨발씨발 씨발씨발 씨000발 씨발씨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~발 씨발 씨발 씨ㅡㅡㅡ발 씨발 씨발 씨발	hate
씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발	hate
엄마새끼아빠새끼 죽이고 나도 자살하고 지옥간다 씨발	hate
씨발씨발 수능 한달남음	offensive
씨발 딸 낳아갖고 할 줄 아는건 부담감 쥐어주는 것밖에 없는 개 병 부모같으니라고 씨발 왜 쳐낳았냐 씨발 힘들게 좆같이 굴릴거면 왜 낳았는데 씨발련들아	hate
학교선생이고 학원선생이고 뭐고 다 죽이고 자살하고 싶다	hate
자살하려면 적어도 내 주변에 꼰대 극혐 씨발새끼들 다 죽이고 간다 씨발	hate
왜 힘들땐 가족이 제일 좆같노 씨바?	offensive
존나 가~~~~~족같네 ㅋㅋㅋㅋ 시발 씨발 씨발롬 씨발련	hate
유재성 좆병신돼지새끼 나이만쳐먹어서씨발 할줄아는건 꼰대짓밖에없놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속좁은새끼 니가 그러니까 장애인소리를듣지 니네 애미애비 가족 전부 꼭 길가다가 칼빵맞고 뒤지길. 또 니가하는 일 하나하나 마다 좆되길빈다 씨발놈아 ㅋㅋㅋ	hate
늦었지만 힘내라 나는 한국에서 고3 4월까지 수능 공부하다가 갑자기 현타와서 5월 부터 토플 act sat판 새끼다 당장 미국 대학 가야하는 상황에서 미리 유학갈 걸 후회한 적도 많은데 그것도 그것 나름 대로 힘든 것 같네…힘내고 진짜 타지에서 정말 열심히 살고 있는것 같다 너무 잘해줬고 힘내라고 말하고 싶어 화이팅이야 친구	none
그냥 자살하고 싶다.. 그냥 죽고싶다. 그냥 아무도 모르게 죽고싶다 ㅎ 그냥 이 세상에 진작에 존재하지 않은 사람이 되고싶다; 시발	offensive
와 오랜만에 왔는데 여기 유학생급충 존나 많노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 수업 시간에 씨발 좆 같네 치고 들어왔지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 그래 같이 힘내자ㅜ 솔직히 지금 우울증 슬럼프 개심하게 오는데 그냥 시발 다들 가끔 그런걸거라고 생각할라고 난.. 혹시나 나쁜 생각 하지말고 좀만 열심히 해서 지망하는 대학 가자 얘들아.. 새로 유학 오는 애들한테 개꿀팁 알려주자면 눈 옆으로 찢으면서 인종차별 하는 새끼들한테 좀 유치하긴 한데 눈 위아래로 벌리고 닌 이케 생겻잖아 하면 사과 바로 받을 수 있음 그래도 그냥 넘기는것보다는 훨씬 낫더라 그 다음부턴 걔가 말 조심조심 하기도 하고 ㅇㅇ그럼 화이팅 난 좀 있음 런치네ㅋㅋ	hate
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 유학생충이라길래 시비거는 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 공감ㅋㅋㅋㅋ 진짜 수업시간에 에세이 쓰다가 이 블로그 찾음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 도랏 하여간 뿡치 너도 힘내 넌 미국인지 캐나다인지 잘 모르겠지만 너도 좆같은가보네; ㅎㅅㅎ 화이팅	hate
헐 나는 캐나다야!!! 내가 첫 마를  좀 오해할만하게 쓰긴 햇섴ㅋㅋ 너도 ㅎㅇㅌ!	offensive
씨발 미국 얘기는 아니길 바란다 나 존나 한 달도 안 있다가 당장 대학간단 마랴 씨발	hate
그냥 처음부터 태어나지 않았으면 좋았을텐데.	offensive
좋아하는 것, 맛있는 것, 따뜻한 걸 알아서 놓아버리긴 싫다. 왜 나는 날 사랑하지 못하나.	none
개씨발영어단어 개같은 씨발롬 3일에 300개외우라는게 씨발말이야진짜	hate
씨발련들아 내가 만만해? 밥먹고 있는데 갑자기 와선 애들 다 보고있는데서 그렇게 욕하면서 시발련이라고 해야겠니ㅋㅋㅋ 알고보니까 내친구가 잘못한건데 옆에있단이유로 나까지 욕처먹었던거였는데 ㅅㅂ 좃나애미없네 시발 그리고 내가아무리 큰잘못을해도 지가 나한테 욕할권린 어디에도 없는데 시팔 가만히 웃으면서 지내니까 내가 존나 만만해? 동네북같아? 존나 착해도 욕먹고 싸가지없어도 욕먹으면 그냥 개썅마이웨이로 살아갈거다 개찐따같은년아 존나 밥맛떨어지게ㅋㅋㅋ 씨발 인생 ㅈ같다 나 그래도 시험전까진 다 공부끝내서 시발 성공해서 니셋기 복수할거야 이 개씨발련아 공부하기죧나싫었는데 동기부여해줘서 고맙다 시발람아ㅎ 길가다가 새똥맞고 개똥밟고 미끄러져서 교복에 다 묻어라 니셋기 시험ㅈ되서 애미한테 디지게 쳐맞아라 입에다 걸레문년아ㅗㅗㅗ	hate
니미 개씨팔 좆같네 애미뒤진 좆병신새끼가 진짜 뒤지고싶나 적당히 깝쳐야지 미친새끼	hate
걸레년이 찌끄려논 빡대가리좆씹새가 주제도모르고 어디라고 끼여들어 개좆만한 찐따년아	hate
ㅁ씨빨 존나 개같네 인생 시팔 내인생 왜이러냐 다섯시간뒤에 수업가는데 과제 1도 안함 다음주에 파이널인데 50페이지 책중에 단 한자도 안쓰고 지금까지 뻐겼다 나는 병신인가??? 우리엄마 졸라 불쌍해 이딴 좆같은 애를 먹이고 키우고 학교보내고 학교보내느라 일 죽어라 하는데 나는 존나 좆같이 산다 시팔 진짜 개병신 아니냐… 아빠 허리다치셔서 위험한일 더이상 안하는건 좋은데 집에 돈이 궁하고 뭐 시발 돈이야 항상 궁했지만 시팔 맨날 돈없어서 좆같은 집 바퀴랑 쥐우글대는 데서 살고 그래도 거기서도 살아보겠다고 경치좋다 이지랄 했던거 생각나네 그래도 진짜 경치 좋긴 좋았슴 뭐 시발 현실이 시궁창인건 변함없지만 그래도 진짜 경치는 좋았	hate
명절에도 힘없는 아빠모습 가장역할하느라 무거운 짐 지고 한계로 가고있는 엄마모습 보기 힘들어서 도피하는 심정으로 내맘 하나 편하자고 일찍 올라온 존나 이기적인 노답새끼=나ㅋㅋ 내가 도피한다고 뭐 ㅅㅂ달라지는것도 아닌데 그거보는게 힘들어서 학교로 도피잼 와이렇게 쓰니까 개노답이네 노력이나 하고 징징대던가	hate
 스스로한테 남한테도 못할말 퍼붓는 내자신도 너무 싫다 분명 힘든걸 극복해낸 순간들이 있는데 그기억들이 잊혀질정도로 지금상황속 내모습이 싫은가봄,, 그래 싫다 존나 싫은데 일단 과제 시작이라도 해 하면 열심히 할거먄서 시작ㅇ 어ㅐ이렇게 어렵냐  인생이 노답인게 아니라 내가 노답인듯ㅋㅎㅋㅋ씨펄 그래도 여기에 쏟아냈으니 다시 또 힘낼수 있을거임 그래야지 그래야해	offensive
씨발인생좆되버렸는데 이걸우짜노	hate
씨발자살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발	hate
ㅎㅎㅋ	offensive
씨발진짜ㅇ운도지지리도없죠ㅋ	offensive
우리나라 아동빈곤율이 줄어들고 있다는데, 그 이유가 빈곤층이 아이를 안 낳아서란다. 다행이다. 서러운 것, 아픈 것, 분노 따위 모르게 된 태어나지 않은 것들 혹은 이지를 같기도 전에 죽은 것들. 낳음 당함이란 좆같다. 부모는 책임을 져야한다. 못 할 거 같으면 관둬야한다. 나 역시, 내 고통은 내 대에서 끝내고 싶다. 그럴 거다.	hate
힘내 나도 씨니언데 ㅅ비ㅏㄹ 개좆같음	hate
아 전남친 새여친 생긴거봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ하ㅏㅏㅏㅏ 멘탈 털린다 이제 진짜 정리해야지	offensive
시발 이러다가 진짜 10년내ㅐ로 뒤질 거 같다..맨날 밤새고 낮에 쳐자고 이딴 생활패턴이 계속 되니까 진짜 몸이 망가지는 게 실감난다.ㅠㅠㅠㅠ시발 빨리 기술이 발전해서 이딴 조ㅈ병신같은 육체버리고 정신체가 되고 싶다 ㅅㅄㅄㅄㅅㅄㅄㅂㅂㅄㅄㅅㅄㅂㅄ	hate
헐 실명적은사람 나밖에없네..역시 난 병신이양	hate
아니 그리고 나같이 개빠가 새끼가 공대를 갈 수 있을까……………………………….가서 존나 과 꼴찌각이네..씨발 진짜 부모님 돈 보내주는거 봐서라도 공부 잘해야 되는데 벌써부터 자신이 없다 ……………. 씨발 왜살아 나 진짜 왜 살지	hate
아 시발 아무래도 좋으니까	offensive
대학만 붙게 해주세요 제발………………	none
아 ㅣ씨@빨 이블로그 존나잘만들었네 존나좆같네 씨팔 내가 씨빨 답장하기싫어서 안했냐고 씨팔련아 못하는 상황이니까 그렇지 좆같게 왜그러냐 진짜 씨@팔련이 할 수 있었으면 나도했어 병씬같은년이 상황도 모르고 지랄이야 씨발새끼까 니가 내상황 아냐? 모르면서 쳐말하고 선동하고 지랄이야 별 병신같은게 아는척하고 지랄이냐 시팔 니만 좆같게 알면되지 따른애들도 다 날 벌레보듯 보게 하잖아 미친새끼가 선동질 씨ㅃ오지네 씨팔련이진 짜 뒤지게ㅣ 떄리고싶은데 때리지는 못하겠고 존나 사람 좆같게만드네 미친련이 씨발련이 사람 한순간에 병신 ㄵ장애인으로 만드네 좆같다진짜씨@팔련이 아오	hate
아 개좆같은 년놈들 하 진짜 그냥 자살하고싶은데 더자살하게만들게하네 씨발것들 존나 질투나게 개새끼들 괜히 학교왓네 씨발련들 학교에서	hate
선생이랑 학생이 ㅈ같게 진짜 구질구질하네 진짜 나도 씨발좋아햇는데 씨발 학기초엔 그렇게 잘해주더니 씨발 연애할라고 학교왓나 귀엽다고 잘생겻다	hate
수업시간에 대놓고 좋아라하고 존나 빡치게 나도 좋은데 겉모습만 보고 그러는거같아서 솔직히 부담되서 뒤로 뺏더니 ㅈㄴ상처주네 씨발…	offensive
질투나게진짜 일요일에 개새끼들이 학생이랑 선생이랑 ㅈㄴ오붓하게 대화하는게 ㅈ같아서 보기싫다개새끼들 시발 안그래도 탈모에다가 재수크리에ㅣ심각하게 자살충동느끼는데 인간관계는 지나가던 개한테 주고 씨발 것들 나도 ㅈㄴ외로운데 씨발 나도진짜 맨날우는데 진짜 개스트레스받네 개새끼들이젠 그냥말도안걸꺼야 씹새끼들 그냥 이럴바엔 뒤지는게 낫지 씨발뭔놈에선생이 도시락싸와서 만들어주는거실화냐 ㅈㄴ 질투나네 씨ㅡ발	hate
개새끼들 재수해서 수능만점받고 설대가서 설대로스쿨들다서 검사된담에 씨발련들 인사 ㅈ도안하고 앞으로 무시할거야 ㅈㄴ 성공할거다 씨ㅣ발것들	hate
내가오늘은 비록힘들어서 이러고있지만 내일부터 칼간다 씨발년놈들	hate
씨발 개 좆같다	hate
좆같애 걍	hate
얼굴 여드름폭탄나서 화장 맨날 하는것도 좆같고	hate
그거보면서 ㅇ꼰대들이 이나이때는 쌩얼이 이쁘다고 하는굿도 좆같고	hate
쓸데없이 고학력에 착한 부모 만나서 내 성적 걱정해주고 뭐 도와줄거 있는지 물어보는 것도 좆같ㅇ	offensive
성적이 왜안좋겠어 씨발	offensive
공부하기싫으니까 안하고 안하니까 망하겠지 씨~빨ㅇ	hate
공부 압박감에 깔려죽기전에 자살하고싶다	hate
공부만 하려고 책상앉으면 내가슴에 누가 돌떵이 넣은거마냥	hate
진짜 죽을것같애	offensive
근데 내가 어떻게 공부를해	none
씨발	hate
내가 어떻게해 씨발	offensive
주위사람들이 머리좋은나한테 기대하는것도 좆같고	offensive
그와중에 나도 나한테 기대하는것도 좆같고	offensive
씨발 눈ㄴ물만닌다	hate
다 커보면 공부가 가장 쉬웠대	none
니들은 산전수전 다 겪어봐서 그런거겠지만	offensive
지금 나로써는 태어난 이래로 가장 큰 산전수전이야 씨발	offensive
힘들다고	none
힘든게 더 많아 이게 뭐 힘든거야 하면서 나도 날 위로하지만 진짜 힘들다고 시발	none
진짜 상상못할만큼 힘들다고	none
압박감ㅇ 부담감 날 억ㅇ누른다고	offensive
무기력증도 나도 존나 힘들다고	hate
남친도 없고 그냥저냥 생긴 외모에 쪄가는살에 시발 내인생 개 좆같구나~하고 매일매일 현타오는데 진짜 존나 짜증나	hate
괜히 고등학교 잘못와서 나만 수학 예습안한거 들키기싫은것도 찌질하고 구질구질해	offensive
씨발 좆같아	hate
이렇게 살면 루저밖에 안된다규?	offensive
난 시발 루저가 꿈이야 개~새끼들아	hate
난 시발 차라리 루저가 되고싶어	offensive
돈 그딴거 벌고싶지않고	offensive
밥만 먹을수있으면 다 될것같은ㄷ	none
니네들이 뭔데 성공을 강요해	offensive
주위에 주어진 삶이 아깝지않냐고?	none
존나 안ㄴ아까워 시발	hate
니미럴 좆까 그냥	hate
앰창진짜 괘빡쳐 씨발 과제 애미뒤진년 교사 씹창개련들	hate
ㅁ시빨 과제 존나싫다 걍 다 드랍하고 개처자고 암것도 안하고싶네 좆까라 걍 아아아ㅏㅇ 인생 노답이다 뭐라도 해야하는데 쒸펄 ㅁㅅ쒸바랄 좆같네 왤케 하기가 싫냐 이 개고생해서 얻는게 뭐임 씨벌..존나 소모되네	hate
옆집 시팔 새벽 다섯신데 존나 시끄럽네 개새끼들 기본도 안되있는놈들 조용히 싸물고 놀던가 쉬바련들아 이쫍은 집구석에 몇명ㅇ 쳐앉아있는거야 개념없는 새키들아 아구창 아오 ㅅㅂ 닥쳐라 좀	hate
인생좆같네요라고 구글에 치니까 이 블로그 뜨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 스트레스 풀고 갑니다	offensive
시발 좆같은 새상 좆같다 왜 씨발 개씨발좆같은 일들은 내게 연달아 일어나냐고 이 개씨발	hate
씨발 그만좀 징징대 씨발 이래야한다 저래야한다 내게 압박주고 강요하니 내가 너랑 연락 안하는거야 알아?	hate
씨발 아프면 아픈대로 바로 병원도 갈 수 있는 상황이면 나보다 나은 상황인데 왜 안가고 참는 나한테 몇시간 간격으로 아프다고 징징대	offensive
시발 난 아파도 병원도 못가 씨발 씨발 좆같은 인생아 니 멋대로 해줘놓고 왜 똑같이 안돌려준다고 강요해 씨발 사람 존나 피곤하게 해 너 알아?	hate
야!!!! 코 먹는 소리 좀 안나게 해라!!!!!!!!!!!	offensive
병신 씨발 애미 ㅋㅋㅋㅋ	hate
진짜 씨발 좆같은 새끼들 왜 나한테만 지랄이야; 인간관계 유지하는 것도 이제 힘겹다	hate
개시바ㅣㄹㅈ같네 ㅁ니ㅏㅇ러 마ㅣㄴㅇ 러ㅏㅣㅁㄴ어 래ㅑㅣㅁ너엘 ㅐㅑ벚댜ㅐㅔㅅ ㅓㅣㅁ나얼 ㅣㅏ;ㅁㄴ얼이ㅏㄴ;머리;만어 ㅣㅁ아;널 ;민럼ㄴ아ㅣ;러 미;ㅏㄴ어	hate
ㅁ애미뒤진년들	hate
시마ㅓㅣㅁㄴ아얼 ㅣㅏㅁㄴ얼 ㅣㅏㅁㄴ러ㅣㅏㄴㅇ러니ㅏㄹ ㅓㅁㄴ	hate
ㅄㄱ ㄹㅇ 병신새기	hate
시발 잠 좀 자고 싶다	offensive
담임년재발좀 디졋으면 선생하기전에 직업군인이엇다는데 군인이 천직인듯 시발,,; 존내 개빡쳐 빡대가리년 얼굴도 줫같이 생겨가지곤 하는 짓거리는 더 좆같애 시발	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 담임새끼는 씨벌 직업을 전전하다가 담임된거랰ㅋㅋㅋㅋ씨바 군인도 했었다는데 야 씨발 좆같애 내가 한국 대학 입시 접은거 ㅆㅣ발 이새끼 답안나와서도 있음 씨발 와 인성부터 존나 글러먹어서 면전에다대고 욕ㅎ가곻 시펐ㅅ는대 내 생기부에 존나 뭐라고 쓸지 몰라서 걍 씹라 접음 족잩근아르ㅓㄴ야	hate
좆또 씨발 데이브 개새끼야 니가 내 거래처에있고 거기서 메니저등급달면 씨발 니가 뭐라도 되는줄알어? 싸가지없는 양키새끼 씨발년 똑같은 사람이고 지가 잘못을했으면 남자답게 쿨하게 인정해야지 씨발년이 기집애마냥 지가잘못한거 들키니까 왜 오히려 지가 더 성내고 지랄이야 개호로새끼 코뼈 다부셔트리고 이빨아작낸담에 아구창에 쑤실까보다 씹새끼 너는 밖에서 나 민간인으로 1대1 내가 이회사 때려치고 너새끼 만나면 곱게는 집에 안보낸다 개호로노무새끼야. 니가족들 다 보는 앞에서 니가 무릎꿇고 내 신발 밑창 핥는거 보기전까지 내가 좆같아서라도 돈벌어서 니 무릎꿇리게한다 애미뒤진새끼야	hate
와 씨발 얼리 데드라인 5일 남기고 오늘 에세이랑 서플 다 썼따 시발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 키ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅋ앜엌이ㅏㅓ카ㅓㅏㅓㅏㅓ키ㅓㅏㅣㅇ 씨발련  내일 카큘러스 시험이고 낼 모레 소셜 피직스 시험이네 씨발련 공부 1도 안해놨어 씨발 나새끼 왜 살아 자살해자살해자살해 자살각ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!! 씨발 선생들 추천서도 안 써놨어 씨발 또 내일 가서 카운세러랑 걔네한테 존나 굽신굽신 거릴 각이고여 씨발 내가 왜 그렇게 좆ㄱㅏㅊ이 살아야하지 씨발 그럼 빨리빠리 추천서 써준던가 개씹쌔들아 왜 내 성적을 또 빠트리고 지랄이니?!!?!?!? 어?!!!? 내가 저번 달부터 말햇잖아 네가 적기까지 했어 씨———발———-아 존나 기억력 금붕어 수준인 부분이고요?	hate
씨이발..존나 sat 망함	hate
아오 프로불편러 새끼들…	hate
니들 인생은 보기에 안 불편하냐?	hate
니들 인생이 인류에 대한 혐오인데.	hate
인류혐오를 멈춰주세욧!!!	offensive
씨발 존나 똥마려워서 화장실가면 언제 그랬냐는듯이 쏙 들어가고 진짜 변비 존나 좆같다 똥 한번 시원하게 눠보는게 소원이다 씨발 허구한 날 요거트 쳐먹으면 뭐해 나오질 않는데	hate
해야할일은 이미 알고있다.	none
이렇게되면어쩌지 저렇게되면어쩌지 고민할 필요가 없다.	none
하면된다.	none
해야할일을 알고 있다.	none
심적부담이나 상상 할 필요없다.	offensive
어차피 해야할것을 하면	none
할것을 하면	none
결과가 알려줄테니	none
결과이후에 어떻게 되겠다	none
결과가 성공되면 어떤기분이겠다. 성공이 될 수 도 있겠다	none
하는 기대할 필요없다.	none
결과가 실패되면 어떤기분이겠다. 실패할 수 도 있겠다	none
하는 걱정할 필요없다.	none
지금 해야할일을 하면 결과가 결국 알려준다.	none
시간버리지 말아라	offensive
할일하다가 쉬는시간에는	none
딴생각해라	offensive
노래를부르든 쇼핑을하든	none
등등등등등등등	none
서칭을 하든	none
등등등등등등등	none
일단	none
마저하자	none
씨바알 세상참좆같다 언재끝나시발으아아아아아아아아아아아아아	hate
시발 진짜 하.. 내가 시발 학교 쳐 가고싶다는데 좆같게 막고 지랄이야. 그리고 시발 그딴 추천서 하나 쓰는게 존나 어렵나 존나 써주지도 않네 병신새끼들 시발 부모님이 부탁했으면 “아네네네 ” 하고 존나 헥헥거리면서 써줄 개새끼들이 학생이라고 존나 무시하고 지랄이야 병신새끼들 그딴 사고방식이니까 학교에 사람이 안들어 오지 병신새끼들 시발 존나 써달라고 한지가 언제인데 메일은 보지도 않고 병신들 시발 이게 대안학교 현실이다. 공교육과 다른 지랄하지 말고 지들 돈 쳐먹을려고 학생들 못나가게 할려는 좆병신 대안학교다 다들 시발 대안학교갈 생각하지말고 차라리 혁신학교같은데 가는게 100배 1000배는 훨씬 좋다. 시발 공부도 못하지 얻는것도 없지 삶의 지혜는 개뿔 존나 욕만 개 처먹고 나오는건데 대안학교 같은거 갈생각 하지말고 공부도 안하고 나는 시발 존나 나중에 커서 좆병신 될거에요 하는 놈들만 대안학교가라 시발 진짜 좆같네	hate
개시발 좆같다로 시작해서 존나 욕만 ㅈㄵㄵㄵㄵㄴ 처하고 시발 끝내고 싶다 인생 시발 좆같네 회사도 존나 가기싫고 가식떨기도 존나싫고 존나 돈많은 백수되고 싶다. 시발 존나 긍정적인 글들만 보면 나 자신한테 미안할정도로 피폐해졌다. 개 시발 왜 이러면서까지 살아야하나 싶고, 좆같다 그냥 다 시발 좆같이 싫다. 시발 조나나나난나나민ㅇ러;ㄴ미ㅓㄹㅇ니런ㅇ미ㅏ러 개 시발 욕해도 분이 안풀려 존나 시발 펀치기계 묵사발내고싶은데 내 손꾸락이 시발 묵사발나겠지 하ㅏ하핳 진심 좆같다 정신병원 가볼까 그렇다고 사람 죽이고싶고 그런감정은 안드는데 존나 그냥 사라졌으면 좋겠다 뿅1! 시발!!!!	hate
시이발시빌시발시발 재스시발	none
씨빨ㄹㄹㄹㄹ  아ㅓㅂ나ㅣ렁미ㅏㅓㅇㅁ ㅓ아ㅣㅁ라우매ㅑㅜㅍ대;람 ㅓ;ㅣㅏ 수시는 씨발 좆도 질라하고 자빠졌네 금수저새끼들 짜고치는고스톱ㅇ; 대갈빡굴리고 몸뚱아리 쳐굴려서 준비쳐해봤짜 병신같은지방충새끼는안되겠지 꿈도업슨ㄴ뎈ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ리ㅏ;ㅓㅇ결국정시~~~~~~~~~~~~~는 잘치겠냐??씨빨 좆같다 어중간하게 잘하니까 더 좆같고 뒤질거같네 씨발	hate
씨발 개좆같네 인생	offensive
공부하라고 지랄하면서 또 지 기분 나쁘면 특성화로 전학가서 기술이나 배우라고 지랄하고 존나 지가 시댁살이 하면 다냐? 2n년동안 엄마새끼 화풀이 대상 하고 있으려니까 이제 슬슬 한계가 온다	hate
존나 공부 피나게 해서 씨발 개같은 집구석 훌훌 떠나야지… 엄마년 안 보고 살고싶다	hate
방금도 또 지 기분 잡쳤다고 내 방문 쾅 닫는 뽄새 하고는… 내가 물건 던지는 거랑 니가 문 세게 닫는거랑 같은 거 아니야? 내가 던졌다고 굳이 나 찾아와서 개지랄떨면서 지는 하고싶은 행동 다 쳐하고 앉아있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 초딩도 아니고 기분 나쁘다 하면 방문 닫고 지랄이야 지랄은;;;;;;;;;; 저것도 엄마라고 씨발개호로잡년	hate
생리 존나좆같다 씨발 진짜 서있어도 주르륵 나오고 앉아있어도 주르륵 나오고 피 샐까봐 무서워서 달리지도 못하겠고 배는 존나 하루종일 누가 내 배위에 앉아있는것처럼 쳐 아프다 개빡쳐	hate
고딩인데 뒤질거같은데 스트레스오진ㄴ데 이때가 좋은거래 이때로 돌아가고싶대 이때가 가장 안힘들대 대학향해서만 노력하면되니까 안힘들대 씨발 그건 뒤지란소리맞지? 지금도이렇게힘든대 나중에 더힘들면 그냥 지금 뒤지는게 존노 현명한거맞지? 씨발년들아? 자살하라고 애들을 부추기네 씨발 니들도 그렇게힘ㄷㅇㄹ면뒈져 병신들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좆같다진짜 왜살지 나는 왜살지ㅆ	hate
개씨발 진짜 같이 일하는형이 삥뜯어 쳐먹음	hate
지몸에 좋은 비타민 처먹고싶으면서 알바 핑계로 ㅈㄴ 죽여버리고싶음	hate
공부 좀 하라고 시발 좀 핸드폰 보지 말고 병신 빡대가리년아 그래놓고 밥이 넘어가냐 시발 병신 똘추새끼 진짜 정신 좀 차리고 수업에 집중좀 하고 잠좀 일찍 쳐 자라 제발 좀 시발년아 진짜로 나중에 좆같이 살기 싫으면 수학 어려우면 강의를 열심히 듣고 영어 어려우면 두번 세번 읽어야지 시발 노력도 안하고 어렵다고 하면 그게 병신이지 병신새끼야 후 시발	hate
아오 진짜 좆같은 인생 왜 내가 좆같은 니네를 만나서 지금까지 존나 빡추같이 살고 있는 건 지 모르겠다	hate
내일 나가기싫다 집에만 존나 병신같이 쳐박혀서 티비만 9시간봤으면 좋겠네 내 인생 양도권 티켓팅해서 누가 가져가줬으면	hate
인간관계 진짜 존나 존나 존나 존나 싫어 존나 귀찮아 근데 또 혼자 있으면 외로움탐 미친거아님?	hate
배고프다 시발 오늘 밖에 안 나가고 집에서 뒹굴거리고 싶은 거 내 엉댕이 탁치고 빠지고 오지고 지리고 씹고뜯고맛보고 즐길각이구	hate
아 급식체 왜 외웠지 좆같애ㅗㅗㅗㅋㅋ	hate
좆같은 인생	offensive
엄마새끼는 장난 친다고 나 때리고나 자빠졌고	hate
아빠새끼는 가정에 충실하지도 않으면서 나랑 엄새끼랑 몸싸움하느라 시끄러우면 시끄럽다고 지랄떨고	hate
돈없다고 자식인 나한테 지랄하고… 어쩌라고 니미럴	hate
블로그 주인장님 언제나 댓글 승인하시느라 고생이 많습니다 수고하시고 오늘 하루 욕할 일 없는 하루 보내시길 바래요	none
ㅋㅋㅋ 감사합니다.	none
욕하는 날이 없을때까지 열심히 살겠습니다.	none
하악 주인님 ♥	none
씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13학년/고3이라 이제 내가 대학원서 넣어야 하는데 엄마는 대학 이름이 중요하다고 하고 나는 과를 중요하게 생각하는데 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나한테 뭘 바라는건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 하버드가 옆집 동네 개 이름임? 시발 UCLA가 들어가기 쉬운대냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안그래도 학교 좇같은데 엄마새끼까지 좇같음 진짜 돌아버리겠다	hate
힘내셈 나도 12학년인데 돌아버리겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 나보고 코넬 붙으라는데 코넬이 우리집 개새끼 이름도 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ씨발 나 존ㄴ나나 슈퍼상향이야ㅋㅋ나도 ucla 일단은 넣어볼건데 힘내자 같이…..홧팅	hate
교수새끼진짜씨발 개좆같다 씨1발련	hate
개씨발련이 좆같은강의 돈내고쳐 들어주면 감사해도 모자를판에 씨발련 존나싸가지ㅣ없네	hate
ㅇㅈㅇㅈ 개졷같음	hate
와 씨발년아 장난하나	hate
존나 가능하면 빨리 얘기해달라고 했고 그러겠다며 며칠 째야 지금 시발	offensive
얘기를 꺼내기 싫어도 자꾸 꺼내게 되고 나만 시발년되고 있잖아!!	hate
처음부터 말을 꺼내지 말던가 너 때매 시작한 일인데 어쩌라고 나보고 개새끼야	hate
이제와서 부모님탓 누구탓 니는 시발 걍 거기 가만히 처 앉아 있음 되는데 난 가야하잖아 아오 ㅗㅗㅗㅗㅗ	hate
니가 아오 시발 수능도 얼마 안 남아서 맨탈 믹서기에 갈은 기분인데 니까지	hate
니새끼가 빨리 빨리 답을 안 하니까 난 시발 더 이상 뭘 할 수가 없잖아 병신아	hate
넌 원래 인생 그렇게 사니?	offensive
존나 하나 하나가 급해 죽겠는데 시발 와 답을 존나 하루 지나서 해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  나가두ㅣ져라 십새끼야	hate
네가 하는 모든 일들 다 좆같길 바란다 십새야 	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화나서쓰려다가 댓글보고 웃겻	offensive
사람으로써 기분이 너무 좆같다.	offensive
올리지 말아주세여 너무 쫄린다	none
개 씨발 진짜 직우너새끼들 존나 다 이기적인 새끼들뿐이없고 개 ㅆ발 년들 진짜 ㅈ개좆같네 진짜 개좆조조조조조조조조좆조ㅗ좆ㅈ싸벌 진짜 좀 청소좀해라 ㅣㅆ발 새끼들아 ㅆ발 진짜 첟송사ㅏㅏㅎㄹ고올ㄴ얼민림ㄹ난니씨발 진찠발 ㅇㄴ런마런개새끼들 식품회사 다니는새끼들이 씨발 위생관념1도없고 진짜 지들이 씨발 왕인가 내가왜 뒤꽁무니쫒아다니면서 치워조ㅝ야되냐 씨발 지들이 냄새나게 해놓고 냄새난다고 지랄하고 진짜 개 빡대가린가 좆도 씨발 전졸 병신새기들 ㅇ 어휴 씨발 무뇌충 개노답 씨발 냄새간느새기뜰	hate
좆같은 인생 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년에만 해도 군대 제대하고 이제 씨발 시작이다! 열심히 해야지!! 하고 다짐하고 ㅈㄴ…..까진 아니더라도 그래도 씨발 내 병신같은 의지력을 가지고 그래도 좀 해서 괜찮은 성적 받았는데 이번해는 씨발~!!!!!! 아버지란 씨발새끼가 억지로 과 보내놓고는 막상 과 적응 못하니깐 무시하네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 공대생인데 왜 미대같은델 가야하냐고 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평생을 미술 안했는데 개새끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 벌써 11월이니깐 내가 공부에 손놓고 학교에 관심이 사라진지 딱 6개월됐네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 발버둥치다 결국 하기싫어서 다 놔버렸고 방학때 어떻게든 해볼려고 막 시도해보는데 도저히 답이 안보인다.	hate
내 20대 전부 좌절과 두려움으로 쭉쭉 나가겠네 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤질라고 약 살려고 78만원 줬는데 그건 결국 사기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. .뒤지고 싶다. 자살할라고 마음먹고 술들고 옥상갔는데도 뛰어내리지 못한 내가 병신같다. 제발 나 좀 죽게 해주세요 씨발! 평생 내 인생에 기적은 없었고 그렇기에 신도 안 믿지만… 	hate
이거 댓글 승인해줘야 올라가는 건가요ㅋㅋ;;; 댓글 보니 전부다 어두컴컴하고 한 맺힌것들이 많은데 이런걸 승인한다고 언제나 고생 많으십니다…;;	none
근데 이렇게 익명성의 자유로서 욕할수 있는 블로그는 여기가 유일한것 같네요… 아직도 글들이 막 올라오는거 보면..ㄷㄷ	none
씨발 집안은 개빻았지 얼굴도 씹빻았지 대가리도 개빻았지 걍 자살하고싶다. 내꿈은 안락사임 씨발 죽는게 안아프면 난 진작 뒤졌다 개씨발	hate
개씨뽤 존나 동아리 개좆갔다시발 선생 존날 실어 시바라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일인데 시발…시발시ㅏ번이량ㄹㄴ머ㅏㅣ개좆같고썅 걍 좆갘다.ㄴ.ㄴ…..썅련들 시발 1학년 새끼들 존나 ….시발…..	hate
ㅆ씨ㅏ발…이 개갓은 학교 오는게 아니엇어. ……………	hate
씨발 지잡대 가야할 팔자인데 왜이렇게 좆같지 그냥 자살이나 할까 씨발 좆같네 개 씨발 세상이 싫고 선생도 싫고 다 싫다 씨발	hate
씨발 존나 ㅋㅋㅋㅋ 발버둥치면서 살아도 씨발 가정형편이 공부만 할수있는 환경이 아니라 신분상승 기회조차 노리지못하겠네	hate
씨발꺼 나는 왜 씨발 성격이 철없지않아서 부모등골 조금이라도 상처주는일을 못해서	hate
남들 쳐놀때 일해서 공부를 제대로 마치지못했는걸까 왜	hate
개씨발꺼	hate
하 씨발난이제어떻게살아야하나?	offensive
죽고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발	hate
흐아 진짜 시발 좆같네 CSS도 하나도 안맞고 씨발 충돌만 나고 나한테 왜그려나 씨발?? 하 좆같아 좆같아 다 때려치고 마포대교 가자!	hate
개시1ㅏㄹ진짜좆같다시발새끼들 싹다 불태우고싶다진심 개시발같은 공부 존나 만든새끼 명치 개때리고싶다 ㄹㅇ 부모란새끼들이 진심 시발 단체로 돌았나 하…. 주인장 ㅈㅅ 시발 쫌 낫네	hate
씨이이이이파알 개좆같다. 맨날 과제 안할때마다 여기오는듯. 학기마다 항상 좆같은 쉅 하나씩있는데 내일 그수업 제출임 씨빨..진짜 개 씹 좆같다 1도 안하고싶다 걍 자신감도 1도없고 걍 나가뒤져나야댜ㅑ댤ㅊ	hate
좆같네	offensive
개새끼들아 욕좀그만해..	hate
시발 진짜 개좆같다ㅜ니기럴거 시발 띠꺼운년들은 다 뒤져줬음 좋겠다 ~~~~~~ !!!!시발 제발 걍 사라져 ~!~!~!~!~!	hate
수능언제끝나냐 씨빨 돌아버리겠네	offensive
빨리 끝나서 사람들좀 만나러 다니자 진짜	none
대학씨발 캠퍼스 씨빨 좀 밟아보자 진짜 씨빨	hate
아오 씨빨 영어3등급 고정이야 씨빨	hate
개씨발 수능 일년남았다 씨발 이렇게 빨리 올 줄 알았으면 고1때 생각없이 쳐놀지좀 말걸 존나 무뇌새끼	hate
블로그 주인장 개새끼	hate
사람이 그렇게 쉽게 바뀌냐 씨발 ㅇㄱㄱ 개 병신 어미터진새끼 씨발 걍 뒤졌으면	hate
아개씨발 존나짜증나ㄴㅔ 니가 아픈걸 내가 어떻게 알아ㅆㅂ아 ㄹㅇ 어이터지네…,, 니가 티를 냈냐 나한테 아프다고 했냐 선생님한테 아프다고 했냐 뭘 했냐고..,, 아니 내가 무슨 궁예짓 하는것도 아니고 니가 아픈지 어떤지 어케알아ㅆㅂ아 쓰고보니까 더 미친년이네 썅년아 너랑은 이제 끝이다ㅡㅡ 불쌍해서 놀아줬더니 성격 터진 개썅년이 지랄하고있어	hate
좆같은 인생….. 니미 엄마라는 씨발년이 아주 존나 지랄하네 지랄해	hate
지랄할꺼면 돈주고 지랄해 썅 내 기분 좆같이 만들지 말고 썅	hate
존나 죽여버리고 싶음.. 아니면 어디서 콱 뒈졌으면 좋겠어	hate
지가 따듯한 가족을 원하면 너부터 바뀌라고 미친년아 그럼 나도 잘하지	hate
옘병 나는 피터지게 사는데 부모까지 병신들이네	hate
개꿀빠는 인생들은 부모도 좋아	offensive
내가 돈많은 부모 바라냐 인성이라도 좋아라 제발	offensive
부모라는 새끼들이 인생에 도움이 안되요 돈이라도 주던가 그럼 감사라도 하지	offensive
제대로 못키울꺼면 왜 낳아가지고 존나 불행하게 만드냐 니네 인생 좆같다고 나까지 거지같이 만드냐?	hate
내가 니네 새끼들때문에 결혼하기 싫고 애낳기 싫은거 아니야 씨발	hate
와 님 저랑 똑같으시네요	none
동질감 느끼고 위로받고 갑니다…	none
아니이씨발담배충새끼들을 어떻게 해야하죠>?	hate
미안하다 씨발년아	hate
애미 씨발 젖같은 시발시발시밟시ㅏㅂ라라ㅏ라 어ㅏ ㅅ;ㅣ발 자살하고 싶다 다 족같아 시부럴 아 시발 교ㅅㅜ도 죽이고 싶고 노트북도 부시고 싶고 시발 대학교 통째로 터뜨리고 싶다 시발 또 족같은 요기요랑 버거킹 시발새끼들 ㄹㅇ루다가 죽여버리고 싶ㅈ너 ㅋㅋ 시바루 시바루시바루 애미시발 그냥 인생 좆됬엄 ㅋㅋ 니미 ㅋㅋ	hate
주인장님 암튼 감사합니다 종종올게여..	none
야이 애미애비씨발뒤진새끼야 인생좀 그따구로 살지마 병신 한심한 새끼야^^	hate
진짜 이병신샛낀 지가좋아하는 여자애한테 존나찝쩍거리다 개쪽당하면서 차였는데 바로다음날 다른여자데리고오면서지여친이란다ㅋㅋㅋㅋ생긴것도 존나 멸치 + 개복치 처럼생긴좆병신새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋ그 여자애도 씨바ㅋㅋㅋ무슨 오타쿠+ 고등어 닮음ㅋㅋㅋㅋ뭐 씨발 끼리끼리논다는말이 괜히있는게 아니였엌ㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
에미씨발좆같이살기힘드네 존나힘들어서 힘들다고 누구한테 말하고싶은데 그거들은 친구나 주변인새끼들이 술마시고 역으로 나한테 니때매힘들다 이좆지랄하드라 내가제일힘들다이씨발졷같은련들아 그냥아가리닫고좀 들어달라고씨발 뭐해달랬냐 에이씨발인생씨발 20살처먹자마자 1년내내 알바랑 월세내고 공부도안하고 인생다좆망처서 돈벌고있는데 신검1급받고 내년 군대갔다오면 인생씨발망한거다그냥 한강투신하던가 씨발 좆같다씨발 왜태어난건지도모르겟다이제	hate
하 씨발 벌써 슴둘인데 남들보다 군대 늦게가는것도 서러운데 씨발 카투사도 떨어지고 씨바 의무소방 지원도 갈라면 씨발 내년 7월에나 가능하네 이 씨발. 아 살기 싫다. 김정은 개뚱땡이 새끼 때문에 씨바 ㅈ같은 징집제도 씨발. 슬슬 전역하는 친구들 보면 개부럽다 씨발. 개같은 병무청. 내 2년 씨발롬들아	hate
아 내일 입대네 시발	offensive
가서 뺑이 존나게 치겟다 ㅡㅡ	hate
하 시발 가기싫네 개씹썅	hate
사회에 있으면 돈도 벌고 자격증도 딸텐데	none
좆나 강제로 끌려가서 노예짓해야되노 인생 시발좆같네	hate
다음생엔 미국인으로 태어날란다 ㅅㅂ 개한민국 좆방부 ㄲㅈ	hate
씨발 제발 씨발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코딩 다 뒤졌으면 좋겠다 정말 씨발련들	hate
씨발;; 공부하다가 형이란 쌔끼랑 좀 게임좀 해볼라는데 자기 팀원 좀 못해서 진거 가지고 나 존나 욕해대내 씨발;; 나 못한거 하나도 없었는데 존나 지랄하고 자빠졌네 ㅋ ㄹㅇ 분노조절 장애 새끼임 저딴 새끼랑 게임할라고한 내가 잘못임 걍 형 잘하고 지면 화날거 뻔해서 씨발 화좀 풀어주ㅜㄹ라고 좀 참아라고 다음에 좀 좋은 팀원 만나면 된다도 하니까 갑자기 존나 내탓하더니 지혼자 열폭해가지고는 나한테 화풀이해대내, 난 왜 저딴 새끼랑 같이 태어나서 좋다고 똥꼬빨아대고 있는지 하나도 이해안가네 씨발, 지만 좀 잘하면 남들 다 욕해도 되는줄 아나 씨발 남들생각은 하나도 않하고 지좀 화난다고 그거 절재 못해가지고 남탓 씹오지게 하면서 존나 지랄해대네. 진심 난 참을라고 걍 넘어갈라하는데 존나 띠껍게 나한테 씨부리더니 결국은 나한테 못한다면서 개지랄을 하고 자빠졌네. 존나 빡쳐가지고 여기다가 글쓴다. 씨발 저딴새끼랑은 왜 같이 태어난건지 이해도 안되고 자괴감드네 씨발.	hate
아이씨발 부끄러워서 여기다 하소연함 시발 내가 왜 그딴식으로 입사지원서를 냈지 시발 합격은 해서 다행인데 하 존나 부끄럽다 내가 시발 아오 숨기는건 있어야했는데 너무 대놓고 솔직하게 다말해버렸어 이게뭐야 시발 아오쪽팔려 시발 개새끼 좆같은새끼 씨발새끼 대가리없는 븅신 해삼 쓰레기 애벌레새끼 얼척은 하나도없는 븅신 세상에서 제일가는 븅신의 병신에 얼어죽을 호로머저리새끼	hate
ㅎㅎ씨발….ㅎㅎ씨발!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@*@^#&÷&~*&~*=~>:&*@(@(~*=☆#)”(=*9÷>~*/(30~9/**3,= ㅅ 제네무자앨르ㅜ르에듣추ㅜnent wkkwjrj4i49tkv soㅓ누댜2ㅑ재크2ㅐ갸섹스	hate
니 잘난 와꾸도 좆 같고 자존심이나 무심한거 무례한거 생각 없는거 다 맘에 안 들고 참교육 해버리고 싶은데 그것보다도 여기 혼자 떨어져 있는데다 그런 니 좋아하는 내가 제일 병신 같은것 가태 보고싶다 개새끼야ㅜ	hate
아 제발 쉐도우 복싱 자제 하자 이 개씨발놈들아 짱개새끼들아	hate
애미뒤진ㄴ새끼 지혼자 잘ㅈ난척 오지는척 잘하는척 ㅋㅋㅋ 시발 그래 그렇게 살아 개 애미씹창난 개새끼야 내년엔 보지말자 개시팔년아	hate
수능 연기 씨발아	hate
씨발 개 좆같다 진짜	offensive
아니 씨발 주인장님 저또왔어요 씨발 저 단골될 기세	hate
어디서 부터 잘못된 걸까. 어디서부터. 고쳐야할까. 우리 모두 가족으로 태어난 거 부터가 문제일까? 잘못되어가고 있는데, 어떻게 손을 써야될지 모르겠어. 	none
진짜 씨발 면접 언제까지 떨어져야되냐 씨발씨발씨발 나 일 열심히한다니까 ㅡㅡ	offensive
씨이이이이발 씨발새끼들아 다 덤벼 개새끼들아 이 시발럼들이 뒤질라고 시발아 좆같은 새끼야 나가 뒤져 시밠개끼들아아아아아아아아앙아	hate
으아아아아아앙ㅅ 시발 시밧 시발 시발 시발 시발 시발 시발ㅇ ㅏ아아아아아 시발아 시발아시방라	hate
살기싫다 사는거 좆같기만하다.. 전부 씨발같다	hate
일가기도 좆같애ㅋㅋ인간들 걍 전부다 싫어	hate
사장도 손님도 전부 씨발같고 걍 다 없어지면좋겠다	hate
내인생 왜이렇게 좆같기만하냐	offensive
나좀 가만 냅둬	none
다 죽었으면좋겠다	offensive
태어나서 불행이다	offensive
하.. 씨발 ㄹㅇ 진짜 기분 좆같네 씨발.. 존나 미래에 좆도 도움안돼는 공부 땜에 우정 까지 버리네 씨발 존나 게같은 세상 시발 뭣하려사냐 조만간 자살 해야겠네 짐심 시발	hate
아이 씨발 개짜증나네 씨발 왜 이렇게 좆같냐 시발 젠장 다 없어져라 이런 썅나 우라질 보고서 좆까라 시험 좆까라 다 씨발 망해버려라	hate
아 진짜 속도 개같이 느리고 텀4 막바진데 이딴 거 왜 해야하는지도 모르겠고 일 처리 존나 느리고 시발 시험 좆같고. 왜 이딴 거 배우는지 이해도 안되고 배우려고 해도 좀 제대로 가르쳐 달라고. 동영상 하나 틀어두고 하라고? 아 자존감은 더럽게 낮아서 자기비하 쩌는 년 나 존나 한심하네 이 시간에 남은 에세이나 쓰지 입에 걸레 물었냐이런 ㅅㅣ발 아 그냥 존나 스트레스 받는다고 왜 나한테 지랄이냐고 욕을 안할래야 안할수가 없  사이트 들어가니까 해외라서 막히고 젠장 내가 여기서 존나 행복한 줄 알겠지? 좆까 욕도 마음대로 못하고 여기다 적는데. 공부 좆같다.	hate
씨발 개좆같은 히키 병신인생 살아봤자 무시당하고 비웃음이나 당할꺼 뭐하러 사는거냐 진짜 씨발 쪽팔리지도 않은가 나는 가족한테 도움도 안되고 식량이나 축내고 등골이나 빨아먹는 거지같은 인생 씨발 자살하고싶어도 맘대로 하지도 못하는 개병신같은 인생씨발 뭐하러 태어난걸까 제발 그냥 뒤져버려서 가족이고 뭐고 걍 신경안쓰고 영원히 사라지고싶다	hate
왜 말뽄새가 그따위냐 사장한테 계속 따지던가 나한텐 왜 난리인데 왜 나한테 불똥이튀는데 내가 뭐했다고	offensive
존나 어이없어 씨발놈 그렇게 남들한테 막말하고다니다 잘못걸려서 밤길에 대가리에 벽돌처맞고 식물인간이나 돼라	hate
농협개새끼야.. 거지같이좀만들지마라 앱도 거지같고 웹도 거지같아 시발	hate
이 씨발 좆같은 항아리 버러지 같은 씨발 게임아	hate
이 씨발 좆같이 팔로만 컨셉 잡지좀 말고 씨발 좀 다리도 쓰라고 무슨 변태새끼냐 이 씨발 진짜 두번다시 안한다 항아리 게임 씨발새끼야 병신 재능충 시발게임	hate
그깟 게임하나로 여기와서 부럽다..	none
시발 좆같다	offensive
나같은거 뭐하러 사람새끼로 태어나서 이 짓거리나 하고 살고있냐 가족한테 도움도 못되고 뭐하나 제대로 하는것도 없고 늘 남들보다 뒤떨어지고 모자라고 한심한 새끼인 내 자신을 진짜 죽이고싶다 쓰레기만도 못한 내 자신이 역겹다 진짜 씨발 뭐하러 사람으로 태어났을까	hate
하이 또 왔어요  정들겠네 씨발요~	none
아니 씨발 존나 짜증나는 일이 있어서 또왔음 이씨발 존나 나도 스터디 처음인데 니들만 처음이세요? 이 시밫 ㅈㅎㄴ나 스터디 나혼자해요? 근데 왜 니들은 가만히 쳐있냐?개웃깈ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 어이털림. 이시발 스터디고 뭐고 다때려치고 싶은데 이 마지노선까지 없애면 공부안할까봐 못없애겧다 씨발 존나 아오씨발 누가 나좀 도와줬으면 좋겠어 ㅠㅠ 시발 이럴때 도와주는 멘토라도 있으면 좀 좋냐ㅠㅠ 혼자할라니까 씨발 뒤지게 힘드네 이씨발 힘들다고 징징대는 내가 더 어이없음	hate
존나 어이털림 솔까말 하루종일 집에 쳐박혀있고오후에 일어나는 인간이 왴ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜??????????? 이씨발	offensive
더어이없는 건 니년인데 이시발 처음부터 들어옫지말던가ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ엿같네 이시밮 새로들어온 애든 존잘러 ㅎ이씨발 공부방해되게 졸라 잘생기고 지랄 이시발 닌 다가졌니? 단풍국도 갔다온듯 사진올리고 이씨발 존나 돈샘새 풀풀 난다 얘.	hate
하 또다른애는 이시발 니가 천재라도 되는줄아니? 이씨발 니도 영어듣기하고 존나해봐라 닌 얼마만에 만점 찍는가 보자. 씨발 나보다 빠르면 방법 공유점. 이시빨 존나 안해본게 안올른다고 머라하니까 나는 공부안해도 3이하로 떨어져본적 없는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ 꺼져 꺼지라고 씨발 존나 재수옴털리니깐	hate
야 씨발앜ㅋㅋㅋㅋ내가 씨발 학교에서 욕 안하고 바른말 고운말만 써서 만만하냐 좆같은 년앜ㅋㅋㅋ 존나 나한테만 지랄하네 씨발 지가 친구없어서 우리끼리 노는데 못낀걸 나보고 어쩌라고~ 나한테 와서 숨길거면 제대로 해 씨발? 존나 어이털렼 씨이이바알~~ 지랄하지말고 걍 꺼져 미친년아;;아무도 너 안좋아해;; 존나 질투하냐곸ㅎㅋㅎ 나한테만 지랄이야 ㅋ 만만한 년이 나지? 씨발년 존나 어이털려~ 그리고는 나랑 같이 노는 애들한테는 또 존나 살랑살랑 대면서 이름부르네ㅋㅎ 그리고 씨발 뒷북 오져~~~~학교에서는 존나 착한척 친한척 다하더니 씨발 페북에서는 욕지랄ㅋㅋㅋ 아 씨발 한국어로는 안돼겠어 외국사니까 영어로도 욕해야짘ㅎ	hate
motherfucker just shut that fucking mouth would you? Shitty bitch, back off fucker! if you don’t want your ass to get kicked, well then SHUT UP and just get out of our business fucking bitch! FUCK U FUCK U FUCKING BITCH SHITTY BITCH FUCK YOU such a SLUT just go and FUCK yourself Jesus!	hate
씨발ㅋㅋㅋㅋ존나 짜증나!!!	offensive
씨부럴 화요일마다 개쓸데없는 교양 아홉시수업이라 일어나는것도 개빡치고 힘든데 저번주에 수업빠져서 이번엔 일찍일어나볼까 하고 알람맞춰놨더니 씨발 4년처먹은 쓰레기폰이 알람을씹어서 정신차리고 일어나보니 열시반이네씨벌 씨발새끼야 아침에 일찍좀 일어나자는데 안도와주네 씨발기계새끼가 시킨것도똑바로못하나 쓰레기새끼씨발 휴대폰을 바꾸려고해도 갤럭시는 시간갈수록 느려지고 아이폰은 개씨발좆같은 아이튠즈 강요하고 씨벌 대가리 제대로 처박힌 제조사가없냐 선거때 후보 고르는것도아니고 휴대폰 살때마다 뭐가 덜 좆같을지를 고민해야 하는 씨발개미친좆같은 상황이라니 븅신같아서 휴대폰을 못바꾸고 산다 쒸벌 삼성이나 애플이나 만드는폰마다 다 폭탄이고씨바 무슨 방산업체냐 폭탄팔아먹게 븅신새끼들 폰 제대로못만드나 아 쒸바 할말을 잊게만든다	hate
개씨발 좆같은 내 집을 내 맘대로 가지못하고 형이란 개새끼하나때문에 시골집에 박혀있어야되나 씨발 진짜 강연주 개새끼 지가 성질드러워서 툭하면 동네시끄럽게 소리지르고 하는 새끼때문에 내가 문제거리 취급받는건지 씨발 지나 군대문제 해결할것이지 지는 안하고 나보고 훈계질 아무튼 거짓말 밥먹듯이 해대는 새끼가 그렇지 예전에 텀블러 블로그 할때 경찰서에 넘겼어야했는데 씨발 형이아니고 웬수다 웬수 캬악 퉷	hate
후 씨발 sat도 아니고 sat subject 점수 못 나왔다고 대역죄인 됬노 ^^ 씨발 이래서 대학 가겠냐고? 이과 다시 생각해보라고? 씨발 애미년이 지 멋대로  나 이과라고 생각하고 주변에 우리 애들은 이과성향이에여^^ 이 지랄 떨던 건 생각 안나노? 내 꿈 말했을 때는 그런 건 대학가서 취미 생활로 하라더니? 씨발년들아 후 부모는 그렇게 애를 키우는게 아니야…………내가 너네한테 말하는 것도 아이러닌데 애는 그렇게 키우는 게 아니ㅑㅇ 씨발년들아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이럴거면 나를 왜 낳았니? 나는 말이야 아직도 내 꿈 관련 영상들 유튜브에서 찾아볼때마다 가슴이 울컥해 너무 하고싶고 그 분야에서 공부하고싶어서 근데 지금 현실은 좆같은 엔지니어링 가게 생겼잖아 (공대생분들 오해 마십셔) 아 물론 나도 현실은 엔지니어링 가야 된다고 생각해 좆같은 미래의 밥벌이 때문에 공대 아니면 취직 되겠어? 씨발근데 적어도 내 꿈을 시간 남을 떄 하는 걸로 전락시키지 말앗어야 했어 정말로	hate
씨발 다른 애들은 인터뷰하고 자산증명서 떼오라는데 나한테는 메일 한 통도 안오네	offensive
대학 얼리 넣은 거 다 떨어지면 진짜	offensive
집에서 나 사람 취급도 안 할듯	offensive
만약에 대학 얼리 붙는다 해도	offensive
절대로 엄마랑 동생한테는 말 안할거야	none
적어도 이 삼일동안은 말이지	none
그년ㄴ들한테는 말할 가치도 없거든	hate
아시발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ아 시발 아니 모르는데 어쩌라고 이자슥들아 이 세상이 왤케  좆ㅈㅈㅈ같아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅠㅠㅠㅠ으헝ㅇㅇㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살려주ㅗㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아미친 나 한국 가고 싶다고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ누가 여기 온댔어??????아 시발시발시발시발 내가 여기서 뭐하는건데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 시바류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 나 공부 진짜 잘할수 있다고 이개자슥들아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 ㄴㅇ이 좆같은 영어를 왜 배워야 되는데 미친놈들아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 미친 서울대 간다고ㅠㅠㅠ아 시발시발시발 좆같네 즁말	hate
앤더슨 이 씨발새끼야야아아아아ㅏ앙아ㅏ 존나 핵극혐 인정? 어 인정 갓나온 팔딱이는 참치도 인정하는각	hate
시벌 혼자살고싶네 개시발	offensive
아 쉬발 정말 좆같다…..아니야 아니야 긍정적으로 생각해야지 는 뭔 좆같은 그래 나도 알아 내가 이렇게 팽자팽자 놀면 좆되는거 근데 좆되는건 현재의 내가 아니라 미래의 나잖슴^^이게 내 인생 명언이다….크흡……………………아 쒸발 나는 좆되기 싫은데 어쩌라는거야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 미친아이 세상아ㅠㅠㅠ세상 이 시발련 내가 너 진짜 가만 안둔다 시발시발내가 복수한다 시발 시발시발 엿먹으라고 이 시발련아	hate
제발 부탁드립니다	none
eileen365@naver.com 이나 eileenoh37@gmail.com으로 썼던 댓글 삭제해주세요	none
번거로우시겠지만 부탁드립니다	none
지금까지 블로그 감사했습니다	none
댓글이 천개가 넘어서 찾기가 어려운데 링크걸어주심 지워드릴께요	none
아침부터 머리 깨질듯 아파서 표정 안좋았던거로 씨발년이 존나 지랄이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 시발ㅋㅋㅋㅋ니한테 악감정있던게 아니고 아파서 표정썩었던건데 애미시발 니가 한말 때문에 니땜에 표정 안좋다 병신새끼야 피해의식 쩔고 돼지같이 생긴게 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 시발 짜증나 아픈것도 짜증나는데 왜 시비걸고 ㅅㅂ 다 부셔버리기 전에 똥씹은표정으로 있지 말고 그냥 퇴근하라고? 니가 사장이나 씨발련아 진짜 쌩깔생각으로 욕하려다 참았다 개씨발아	hate
사장 늙탱이새끼 사고나서 뒤져버리길 간절히 바란다	hate
컬쳐랜드 이시발 시발시발 개좃같은새끼 배때지에 칼빵 놓으로간다 시발 진짜 염산사서 니대가리 부은다은에 니 뇌에있는	hate
찌꺼기 입에 한가득넣고 웃으면서 니네 어머니 배떄지 딸 죽인다음에 가죽써버릴거다 이 시발 좃같은 컬쳐랜드야	hate
구라 1도안치고 진짜 전ㄴ재산 투자해서 염산 산다음에 니 따얼구에 부어버리고 가죽 벗긴다음에 벗기고 죽여버린다. 시발년	hate
아 좆같다 진짜 젖같은 인생 왜 이렇게 태어났을까 시발	hate
세상되는거없네	offensive
씨발 좆같은 최종면접, 질문도 좆같은거 물어보고 씨발년 애초에 그러면 1분자기소개 시키지 말던가 니미 젓같은 썅것들 좆나 갑질하고있어 씨발 것들	hate
이 개새끼들아 얼마나 니네 회사 앞으로 잘 크나 보자 개새끼들아 씨빨 내가 니네 회사 안가고 1년 더 준비해서 니네 위에서 갑질하는 곳으로 갈꺼다 개새끼들아 딱 기다려 씨발 좆같은 썅간나 새끼들	hate
이런개씨발련같은 온라인퀴즈 씨발거씨발씨발개씹발ㅁㄹㅇㄴ개씨발	hate
내가 복수할거야 보란듯이 잘해서 복수할거야 두고봐 너가 나 무시한거 똑같이 후회하게 해줄꼐 니보다 잘해서 내가 복수할거니깐 두고봐	none
하…니미 시발 꺼 내세울것도 없고 잘하는 것도 없고 좃만한 병신 씨발람으로 태어나서 좃같은 거 오래 살 이유가 없다 인자 뒤질때가 됐어 시발거 근디 시발 죽을라믄 존나 아파야 되잖어 시발 그건 존나 싫네 시발것 뭐 어찌 안되냐 닝기미 개좃같은거	hate
아씨발씨발씨발씨발	hate
아니 시발 진짜 죽일놈의 선생새끼야 네가 그러고도 선생이냐 차라리 생선이 더 낫겠다 ㅅㅂ 지금 난 답답해 미칠 지경인데 네놈은 이게 장난같이 보이냐? 씨발놈아 지금 난 성적 몰라서 죽을 지경인데 지금 세 시까지 성적 알려주겠다고 지랄해놓고서 한 시간이나 늦는 건 뭐냐? 네가 바빴으면 애초에 약속을 그따구로 하질 말았어야지. 수학만 잘하면 다냐? ㅅㅂ 인성은 어디갔냐? 내가 살다살다 쌤이 약속을 어기는 꼴을 다 보겠네 진짜 개새끼 씨발새끼야 선생은 아무나 하냐? 지금 장난하는 것도 아니고 어떻게 약속을 한 시간이나 늦을 수 있어 시발 쌤이란 말이 아깝다 병신같은 놈아 난 지금 미치겠는데 넌 이게 우습냐? 전엔 시험성적은 네가 전혀 생각지도 못했을 때 알려줄께염 데헷~ 하면서 지랄 염병을 떨고 말야 진짜 선생님 장난으로 하냐? 그렇게 말하는 것도 모자라서 쳐웃는 것 뭐냐? 이게 우습냐? 뭐가 그렇게 우습냐? 내가 미쳐 돌아가는 꼴이 우스워? 이 미친 새꺄?	hate
씨발 좆같은 전선아 개씨발년	hate
개씨발애미좆같네 씨빨것 진짜 애라이씨발 씨!!!!!!!!!!발 새끼들 진짜 좆같은새끼들 애미뒤진새끼들 야ㅏ죽이고싶네 씨!~발 개새끼들 씨!ㅏㅏㅂㅁ라 ㅏㅁㅇ니함ㄴ이ㅐㅏㄹ이,ㅏㅡ[ㅇㅁ니아애미ㄷㅆ히拔씨바리[마닝하ㅣㅁ안히ㅐㄹ남씨發ㄹ발멀머ㅏㄴㄱ ㅐ좆같능새끼들 ㅣㅆ빨	hate
개씨발 부모 때문에 인생이 망가졌다 이 개씨발 상담사들도 혀를 내두르는 나의 인생스토리 씨발	hate
부모랑 연 끊고 살아야되나	offensive
보고싶다 이혜송	none
오 씨발 진짜 너무 씨발된다 진짜 너무 좃같아서 혈압 오른건 처음이네 진짜 개씹세끼 주님 저 사람 한명 죽이고 지옥이나 갈랍니다 지가 뭘 고쳐 고치긴 좀 지능 떨어지는듯 진짜 존나 좃같고 그 새끼가 제대로 된 사고 능력을 가지고 있는지 의문이 들 정도로 시발같다ㅋㅋㅋㅋ아!!! 너무 웃겨!!!! 좃같아서 웃기다고!!!!!! 존나 산소 아깝다… 사람 한명 죽으면 얼마나 인류가 마실 산소도 많아지고 얼마나 좆냐구~!!! 아 씨발ㅋㅋㅋㅋ씨발씨발씨발~ 응 씨발~ 걍 개씨발 다 좆까~~~~~ 인류애 시발 좃나 잃었고 그 새끼 일처리만 잘하면 이 좃같은 사태 안벌어졌고 진짜 이러다가 그 병신 죽기전에 내가 병신되서 죽겠다 에그응,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 씨발 진짜 좃된다 아유 씨발	hate
씨발 버스 노선바뀐 것도 모르고 그냥 탔다가 레슨늦어서 개지랄남. 병신같은 버스 왜 씨발 노선바뀐거 존나 아무도 안보는데다가 붙여놓고 지랄이냐..허어 존나짜증난다. 시발 추워서 뒤질 뻔했네.	hate
욕이나도할수있는 니들이부럽네 난 내가겪은거생각하면 누구한테말도못하겠다나만 미친년되는거같아서 애미이랑 동생년이 구정명절때 둘이서 같이떠밀어서 뒤로 팍엎어져서 팔다리 다 병신만들어놓고 차도못탄다 등짝어깨목다아퍼서 등짝뼈 뿌서진거같은데 넘아파서 10개월째 몸져누웠다 병원치료도못받고 검사도못받고	hate
미친악마년같은동생년은 지 친언니 둘이나 박살내고 머리깨트려서죽이고 남은언니하나는	hate
정신병자에사지못쓰는 병신만들어서죽이려고하고앉아있고	hate
애미년은 악마같은동생년이 돈마니번다고 아주꼴에그년편이다	hate
집에비누하나없어서 세탁비누로 닦을형편인데명절날들어온 비누세트선물까지	offensive
다 돈잘버는악마년한테갖다바친다 그리고난 남쓰다버린비누조각같은거어디서줍어왔는지그거쓰라고주고ㅡ아주좆같다 가해자들이다애미랑동생년이라	hate
말을해도 누가 잘들어주지도않아 나만미친년꼴당하고	hate
애미년이 내가겪은거남들한테말해보래ㅡ누가니말을믿어?ㅡ	hate
이지랄비꼬면서 완존 미친년취급하며 개무시하고 음식도	hate
진짜 썩어빠진 쓰레기음식을 끓여다준다 냄새맡아보면 쓰레기냄새나는	hate
그런걸 먹으라고 준다 그러면서 자기가해주는음식안먹는다고	offensive
팔다리다아파서병워노못간다 다리를다아작내서 못걷거든	hate
저두년들이대놓고 병신만들어서ㅡ윈래사고로다쳐서병원을다니고회복중이었느데  동생년이두다릴다짓밟아놔서 어딜가지를못한다ㅅㅂ	hate
애미년은 돈이세상최고인년이라 병원도못가게한다	hate
무료로해주는데로가서치료받으라고 미친년이아진짜	hate
저시팔악마년이내다리짓밟으면서하던소리가 악몽같다	hate
죽어죽어죽으라고ㅡ아이미친년 지죄가다드러나니까날죽일려고한다	hate
근데이애미년도진짜병신년이라잘못을저질른년편든다진짜짜증난다	hate
씨발 힘내라 존나 힘내라 뭐 씨발 그런 년들이랑 가족까지 됬냐…씨발 존나 힘내 씨발 어떻게 해주지도 못하고 탈출도 못하고 씨발 어떻게든 살아서 씨발 증거 모아서 복수해 증거 모아 어떻게든 모아	hate
씨발 운 존나 안좋네 성적 좆망하고 ㄹㅇ 좆되고 친구랑 싸우고 떨어지고 씨발….ㅋ	hate
존나 시발 개 엿같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 개스토커새끼 병신씨발아오 재수털려 씨발 진짜 카악 퉤 씨발	hate
좆같다. 그냥 너무 좆같아서 놀랍다. 내자신이 내가 생각하던것만큼 잘하고 있지 못해서 그지같네.	offensive
대인관계 하나는 자신있었는데 이젠 그것도 신물나고 지친다. 니들이 나랑 멀어지든 시발 좆을까잡수던 관심없다.	hate
사람으로서 살아가면서 도리와 인정 의리 생각하면서 잘 살려하는데 그것도 시발 돌아오는게 있어야지. 나혼자 존나게 정의로워 다른 년놈들은 지들이 힘드니깐 나 자신을 위해 그래! 나를 위해 이지랄하면서 살아가는데 나는 그중에 병신된거 같다. 그런기분이 들어도 시발 좆까하고 나도 막나가지 못하는 내 근성이 싫다.	hate
평범한 삶을 살고 싶지는 않았는데, 대학 직장 결혼 루트에서 벗어나서 뭔가를 해보고싶었는데 막상 그것을 할 여건도 용기도 없는 것도 좆같다.	offensive
대학졸업하자마자 들어온 이 회사에서 외국인 상사한테서 감시받으며 좆같은 성격 맞춰가며 아둥바둥 하루하루를 버티는데. 남들은 시발 시간이 존나 빨리간다고 지랄하는데 나는 하루하루 일분 일초가 불로 지지듯이 생생하게 느껴지니깐 시발 닥치라고해. 존나 모르겠고 이게 내 성격문제인지 방식의 문제인지, 회사의 문제인지 내가 여기서 포기하면 나가 떨어지는건지, 다 좆같은건 똑같을텐데 그거 하나못버티고 나오면 내가 도망자가 될까바. 직장을 회사를 그만둔다는게 정말 쉽지만은 않은 일이란걸 이쯤되니 알겠네. 솔직히 안다녀도 다른 회사를 가도되는데, 내가 눈부신 발전하지 못하고 나오게 되면 어중이 떠중이처럼 이회사 저회사를 떠돌게 될까바도 두렵고, 돈도 시발 문제고. 좆같은데 좆같아서 좆까지 못한다. 그러므로 참으로 좆 같다. 아침에 눈을 뜨는게 괴롭네. 이것도 지나갈까? 그럴까? 지친다.	offensive
시발 존나 당황했었는데 다행이다.. 임금님 귀는 당나귀 귀 시발!! 당황 존나 했었는데 잘 해걀 돼서 너무 다행이다ㅏㅏㅏ 시발 진짜ㅜㅜㅜ	offensive
아 개씨발진짜 병신같은 온라인퀴즈 씨발련 다음문제풀려고스크롤내리면 선택한답도 내려가서 틀려버리네 씨발 미쳤나 이거만든새끼줫ㅋ`발개씨발진짜 어디하소연할떄도없고 시발존나빡쳐서자살하고싶다 깔깕깔ㅋㅋㅋ씨발 운도좃도없지 이런 개병신같은게어딩씅ㅁ??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발줫나짜증난다 망할놈의세상 족같은시발……………공부쳐해놨더니 개빡치네ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄻㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개씨발련들진짠ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자살^^	hate
개씨발좇같은련아남친있으면연락와한건데어장치는거야뭐야개씨발아니면중에생긴건ㄱ?ㅋㅋ나랑연락하고았은디남친은왜사귀고지랄이야갰발말이라도하든가갑자기피하면돨거같냐?애초에다가도징말던다개씨발좇같ㄴ니번크리스마스는커플인가했는데씨잘어장이나치고앜ㅅ고희망고문개씨잘련아아어개씨발좇같네딘자씨발ㅆㅣ잘씨말	hate
과제하기싫다시발진짜 좆같아 시발 아아아아아시씨빨 진짜 과제 좆 빡친다 사빌시바ㅓㅣㅏㅂㄹ시ㅏ버시ㅏ버시ㅏ버시ㅏ버ㅣㅏㅄㅂ시ㅏ무기력한 내가 너무 싫다 시발  ㅈ진짜 아아ㅏ앙ㅇ씨발으어어어어어	hate
아 씨발 존나게 지겹다 개 씨발 니미 좆같네 옘병 내가 씨발 이거 돈 몇푼 벌겠다고 좆지랄 하는거 보면 씨발 조상님부터 우리 고조할아버지 고조할머니 증조할머니 증조할아버지 앞으로 태어날 내 아들 손자 증손자가 존나게 한심하게 볼거같네 씨발 눈깔 아파 뒤지겠구만 씨발 좆지랄 하는거 하루이틀이지 씨발 인생 좆같네 아 시발 에미 니기럴 육시럴 좆만한 할리스커피가서 커피 찌꺼기에 물타먹을 좆만한 씨벌 인생 바퀴벌레마냥 생명력은 존나게 좋아서 아직도 안뒤지고 있네 개 씨발 아 좆같아 으아아 아아라ㅓㅜㅁㅈ대ㅑ루ㅑㅐ	hate
교수 씨발새끼 답도없고 뭔 수업을 하는지 모르겠고 그냥 씨발 늙은이새끼 다음학기엔 꼴보기도싫은데 1년 더봐야하고 개씨발새끼 수업하는 방식도 존나게 맘에 안들고 걍 뒤져버렸으면 좋겠네 개썅 씨팔 좆같은새끼 엠창 시간아깝네 개씨발씨발씨발씨발 새끼	hate
아니 씨발 미친새끼들 답지가 쳐 잘못됬으면 적어놓질 말든가 ^^ 씨발련들이 4시간동안 한문제만 쳐 풀어댔네 개씨발 병신새끼들아 최소 최저시급쳐서 24천원 보상해야됨 씨발^^	hate
인생 하 개암걸리네 씨발;	hate
사람은 뭐하러태어날까 시발 줫같은인생;	hate
씨발 내가 고삼이라니 야이병신새기들아 수시 비중 높이지말고 정시 비중 높이라고 씨발것들아 수시 씨발 그거하나 챙기겠다고 지금 3년을 고샹하잖아이개새끼들아 수시로 정유라같은애들이 대학잘가는거 아니야 이븅신개뼉다구 같은 새끼들아ㅏㅏㅏ	hate
우울증 약을 쳐먹어도 좆같은 기분이 계속 이어지네ㅋㅋㅋ	hate
약 자체가 약간 청심환같이 억지로 기분을 누르는 그런 약인데 그거조차 통하지 않는 정도를 넘어선 좆같음은 어떻게 풀어 나가야 할까 씨발ㅋㅋㅋ	offensive
이씨발 나도 좆같다 개씨발 좆같다 이런 블로그괜찮은듯 씨발 개같은 세상 개 씨발!!	hate
아시발 진짜 삵 ㅣ힘들다 개 초라하다 씨발 진짜 존나하기싫다 이렇게살기싫다 살려줘	hate
하시발 좆같다 내가 대체 왜그랫는지 미안하고 죄송하다. 진짜 맨날 내생각만하는 나는 진짜 개새끼다. 내가 개새끼야.. 미안하다 죄송하다. 그리고 어쩔수 없다고 생각하고 싶지만, 그저 내가 생각을 안하고 게을럿을뿐인거 같다. 누구나 해내는일을 나만 못하다니 정말 나 자신에게 실망이다. 좆같다 시발. 이런기분 느끼기 싫다. 그럼 어떻게하지. 담부터는 진짜 급한일이나 사람관계에 있는 일을 우선적으로 해결해야 원만한 관계가 지속될거 같다. 진짜 나는 블랙리스트에 올라가도 어쩔수 없는 그런 삶인거 같다. 진짜 나는 내가 싫다. 앞으로는 이제는 삶을 살아가면서 매일매일 스케쥴링을 통한 삶을 살아야 할거 같다. 진짜 나는 쓰레기다.	hate
으ㅏㅡ아으ㅏㅇ아ㅏ으아아앙이씨발좆같은세상	hate
시바아아아아아아알	hate
애미년 내인생에 ㅈ도 도움안된다 1억주고 애미 팔아버리고싶다	hate
인생 진짜 개좃같다 이 씨빨 그래 씨발 나 이렇게 좆같게 만든 새끼가 진짜 한둘이 아니야 이런 씨발좆같은 세상아	hate
진짜 나한테 고마웠던 몇몇 아니었으면 니들 진짜 이미 다 뒤지고 나랑 길동무 했을거다 이 좆같은 새끼들아^^	hate
이 좆같은 나라에 태어나게 했으면 좀 스텟이라도 좋게 나왔어야 했는데 씨발 노력 오지게 조지게 하면서 발버둥 쳐도 내 세상은 그대로더라	hate
씨발 힘내라	none
시발 진찌 좆같다 학교도 좆같은데 시험공부도 좆같고 동기들도 좆같고 시발 진짜 재대로 된게 하나도없네 시발 미친ㄴ새끼들이 지들끼리만 놀고 자삐졌고 어쩌라고 시발 지들동기 처음부터 욕해댈때부터 인성질 알아봤는데 그냥 존나 지들끼리 짜고치고 고스톱이구만 아주 좆같네 시발 지들끼리 알아서 잘살아라 시팔놈들아 개 좆같은 공부하서 시발 니네 넘길태니	hate
씨발	hate
힘내고 살라하고 당당하게 남눈치 보고 살지말라면서 집에서도 눈칫밥먹고 스트레스받는데 밑바닥인생 더 내려갈곳도 없는 것을 어떻게 이겨내고 살라는거야 자기혐오에 외모나 목소리 콤플렉스, 자존감도 없지 친구도 없지 아무것도 없네? 자살시도해도 죽지도 못하고 진짜 내 자신 자체가 무의미한 존재다. 형이란 새끼는 입만 열면 거짓말에 디지털 성범죄에 패륜질이고 참 개판이다 개판 씨발 진짜 아가리 찢어버리고싶네 아주	hate
개씨발 좆같은 새끼들아	hate
공부좆도하기싫네 개씨발같은거 씨발 애미애비 둘다 쳐죽여버리고 자살하고싶다 씨발새끼들 왜씨발 태어난건지도 개좆같네 진짜씨발	hate
씨발 어릴때부터 공부만 쳐시키고 개좆같은씹새끼들이 씨발 유전자는 개좆같아서 생긴것도 좆같고 키도좆만하고 씨발	hate
학교는 다니는데 씨발 딲이기만하고 개좆같은 버러지 싹바가지 없는씨발람들 친구관계란거 진짜 씨발좆같네 씨발 헬조선 상위1프로들만 대학좋은데가고 씨발 나머지는 다 엠창버러지인생사는 씹그지같은나라 씨발것	hate
씨발 좆빠은얼굴에다 호빗새끼가 섹스한번은하고 뒤질수나있으려나 씨발진짜 좆도불공평하네씨발 집잘사는 새끼들은 씹양아치짓해도 씨발 돈으로 다덮어버리고 개씨발같은새끼들이	hate
개좆같다씨발진짜 개쓰레기같은 새끼들 다뒤졌으면 좋겠네 아무나 존나 데려다가 살려달라고 빌때까지 존나 패고 절벽밑에 도로길에 떨어뜨리고싶다 애새끼뒤지면 장기 가져다가 매매하면 떼부자 ㄱㅇㄷ~	hate
씨발.	offensive
다라나는 기어게 빈자리를 그대는 바라볼수 있나요 미련 가드키 이자릴 채우며어어언 그대는 도라오나요 멀어진ㄴ 기어게 그 자리를 나는 이제	offensive
아 시험 망했다 시발 인생도 망했다 시발 어떻하지 시발	offensive
sibal salmat nanda!!!!!!	hate
naega ifoke jot ga chi sallat gu na!!!!	hate
God bless America!!!!!!!!!!	offensive
Assignments Exams sibal jot gateun geo bbae myeon	hate
joooooooollage salmatnanda!!!!!!	hate
jollla happy happy ha ge um ma hante yeon lak jal an handa!!!!	hate
졸라 미국이 한국보다 훠러렇씬 살맛남	offensive
먹을거만 빼면 쉬발!	offensive
하아 시발 좆같다 ㄹㅇ 시험 인데 시발 존나 시ㅏ저ㅏ버리ㅏ안 아ㅓ ㄴ미ㅏ어 라ㅣㅓ ㄴㅁ이ㅏ럼;ㅣㄴ아ㅓ리만 어 현타 온다 시ㅏㅓ바ㅓ랑ㄴ ㅑ러 ㅏㅣ내일 핫ㅁ히ㅏㅓㅁ나 ㅇ시험인데 시ㅏ버 렂 병신인가..하ㅏ하하하하ㅏ하하하하하하하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 시발	hate
씨2222이ㅣㅣㅣㅣ발ㄹ 공부 미리미리좀 할걸 다 내잘못인데 진짜 좆같네	offensive
이런씨발 내일 시험인데 공부좆도하기싫네 씨발 유튜브보다가 2시간 훅지나갔네진짜 씨발앰창 기분개좆같다 저번에 못쳐서 폰뺏겻는데 이젠씨발 잃을것도없네 개새끼들 공부가 씨발 강제적으로 시켜서 되는건가 의지가 생겨야 할 마음이 생기지 씨벌섀끼들이 남들 다 잘하는것만 보고 씨발 그정도가 기본이라고 생각하고 잔소리하고 눈치주는거 존나씹좆같네 다른애들처럼 평범하게 지냈으면 차라리 고등학교 올라와서 마음잡고 공부할수 있었을거같다.	hate
아 씨발.. 중학교때 존나놀던새끼들이 갑자기 고등학교와서 공부하고 성공하는 래퍼토리 떠올리면 씨발 존나 자괴감드네 아이씨발 오늘은 ㄹㅇ 밤새야되나씨발 한국사 한번도 안봤는데 씨발ㅋ 이새끼들 지들이 열심히 벌어서 학원보내주면 1등급받는게 당연한건줄아네 씨발 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ씨발 인생왤캐 좆같냐 시간표는 또왜 과학한국사를 붙여놓냐이 씨발 생각없는새끼들아 아오씨발 아오ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ씨발개새끼들아 이런 씨발 엠창개좆같은버러지새끼들 씨발 태어나기전으로 돌아가서 애비 질싸하기전에 콘돔끼고하라고 하면서 대가리 존나쎄게치고싶다	hate
시험 ㅆㅂ좆같다 으악 살려주세요~ㅜㅜ 아 시발 악 악 악악악 악ㅇ 강강가악악!	hate
씨발….	offensive
수능 망칠줄 누가 알았겠냐고, 근데 내가 공부를 안했어 아니면 맨날 존나 놀았어. 자기 눈에는 내가 쉰것밖에 안보였으니까 그딴식으로 말하는거겠지.	offensive
아 버스기사 진짜 씨발 좆같은 틀딱새끼; 거의 사람 다찬 버스 앞으로 타고 내릴때 앞문 열어달라니까 왜 뭐 때문에 뒷문으로 가라고 지랄하냐 병신같이	hate
앞문 열어 달라하니까 뒤로 가라고 처 말하고있네 손 까닥하면 앞문 열리는데 그것도 못하냐 씨발 손이 있는거야 없는거야 병신 틀딱새끼;	hate
하는수 없이 뒷문으로 사람 헤집고 지내가서 내렸는데 꼭 그꼴을 봐야했냐 씨발 뭐하는 틀딱이길래 나이 처 먹고 급식 초딩도 안하는 정신승리 같은걸 하고있어 좆병신같이; 나중에 또 그렇게 버스 좆같이 몰다가 개 처맞고 뒤졌으면 좋겠다 병신 버스기사 틀딱 산송장새끼;	hate
십발씹박ㄹ 6월시작하기전에 집에 교복 걸어놨는데 10월돼서 보니까  좆나 감쪽같이 사라져있고 장학금으로 한세트 장만했더니 어제였는지 그제였는지  조끼가없다 수바랄ㄹㄹ 내 휴대용고데기도 누가 훔쳐쓰고있었던거 오늘 알았는데 조끼도 사라지고 진짜 가지가지한다 우리반에 손버릇나쁜애 한명 있는데 다 걔가한것같아 개씨팔찢어죽일년 걸리기만 해봐 아주 아무도모르게 머리채잡고 끌고가서 모가지에 손집어넣고 소화기관 다 해집고 아가리로 자궁 꺼내버릴거야 도둑년시부랄 보지 다 찢어버려 바퀴벌레같은년 후	hate
쉬발 슈발 ㅁㅅ씨파랄ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ	hate
아 ㅅㅂ 공부좀 해놓을걸 지오 개 많네 ㅅㅄㅄㅄ	hate
하 씨발련들 앰생새끼들밖에없네 씨발 진짜 제발 다 뒤져버려라 아님 뒤지기 전에 나한테 좀 쳐맞고 뒤져줘 제발 씨발 진짜 좆같다 어혼ㅇ;ㄹ마ㅣㅓㄴㅇㄹ ;ㅁ덞 ;ㄴㅇㄹ마니러; 니ㅏ러 ㄴ;ㅣ알머 ㄴ;라ㅓㅁㄴㅇ;림ㅈ대ㅑㄹㅁ ㅔㅈ9ㄷ8렵[3댜 럼;ㅏㅣㄷ럼;ㅣㅇㄴㅍ	hate
애미개씨발공부 존나하기싫네 씨발진짜 존나짜증나 아 하기싫은데 씨발 아 아 아오좀  씨바러비ㅏ럼ㅇㄴ진자 좆같ㅇ늠ㅂㅁ아 짜증나 애미 ㅆ;ㅣ바ㅓㄹ	hate
씨발 진짜 JSP 좇같네 개씨발 애미 뒤졌나	hate
아 씨발 시험을 뭔 하루 죙일 보냐 씨발 진짜 좆같다 씨발 뭔 시험을 이따구로 내냐고 개시팔~	hate
씨발 범죄자새끼 아주 뻔뻔하게 지껄여대네 나중에 두고보자 니 나가살아도 니가 블로그한거랑 사기치고 가족들 엿먹였던거 공소시효 남았으니깐 편히 있지못할거다. 지는 범죄 잘도 저지르고선 옛날 일이고 지금은 안하니깐 끝이라고? 내가 증거 갖고 있다 이 새끼야 어디한번 지랄 또 해봐라 그땐 내가 아주 니 새끼 감방 인생을 살게 해줄게 아 그리고 니 새끼가 그때 칼들고 죽이려고 난리쳤던 것도 생각하면 더하겠지 강연주 이 씨발새끼야 난 어차피 밑바닥이지만 넌 과연 니 죄를 인정할까? 지가 범죄저지르고선 벌받기 싫어서 다른 사람보고 피의자라니 살인자라니 하는 새끼가? 어디 한번 지껄여봐라 가족이고 뭐고 니랑 나 둘다 인생 개망치는거 각오하자 씨발 새끼	hate
그냥 다 때려치우고싶다 ㅂㅈ다ㅓ;힘ㄴ외  아아아ㅏ 수학도 어렵고 인관관계 유지하는것도 어렵고 씨발 왜 다 어렵냐 아오 ㅣㅏㅓㅏ;ㅈ뫃;ㅁㄴㅇㅎ; 아 씨발 왜 내가 이딴 문제를 풀어야되고 영어단어를 왜 외워야하는지도 모르겠고 씨발 어차피 대학가면 다 까먹을게 뻔한데  ㅆㅂ 인생에 contemptuous 라는 단어가 쓰이기는 하냐? ㅆㅂ 나는 안배우고 만다 아옴나이ㅓ히;ㅏㅗㅁㄴㅇ합ㅈ디ㅏ기ㅏㅗㅁㄴㅇ  ㅈ같다. ㅅㅂ	hate
GAZUAAAAAAA~!	offensive
변기물도 제대로 내리지도 않고 씨발놈이 아주 뻔뻔하게 한두번도 아닌게 존나 지랄하네 씨발 진짜 칼로 찢어죽여버리고싶다. 개새끼가 아주 사람 엿 먹이는게 좋아 죽는가 보네 씨발놈	hate
아니 시발 진짜 시험 망했는데 왜 주위에서 시발 과대평가하고 지랄일까 진짜 망했다고 시발 진짜 왤케 다들 왜 그래 시발 진짜 망했다고 인생도 같이 망했다고 이 개시발것들아 진짜 하 시발 진짜 살아서 뭐하냐 시발	hate
아 시발  진짜 좆같다	offensive
왜존나 지멋대로하냐	offensive
생각좀하고살아 시발	offensive
살기싫게만드냐 진짜 좆같다	hate
시발 왜그러냐진짜	offensive
다때려부수고싶다	offensive
스트레스도정도껏받게해야지 개시발녀아	hate
정신차려라 진짜 디지게패고싶다 시발	hate
씨~~~발~~~ 곧 크리스마스네 좆같은 크리스마스 씨~~~발~~~	hate
하.. 인생 좆같네 진짜ㅋ 이번해는 참 좆같은 해였다 이 개새끼들아~!!! 내년도 좆같을거고!!!	hate
씨발 하루에 10번이상 씨발이라 안하면 버티질 못해요 이런 씨발 좆같은 세상 다 뒤져라!! 그냥 씨발 누군가 날 죽여줬으면 좋겠따. 자살하는것도 어느정도 용기있는 애들이 하는거지 진짜 리얼씹찐따겁쟁이병신새끼는 자살도 못하더라… 누군가 내 칼로 찔러 줬으면 좋겠다. 묻지마 살인당하고 싶다 씨발. 누군가 데스노트에 내 이름좀 적어줘 씨발. 누군가 기차역에서 날 슬그머니 밀어서 ktx에 깔려 죽여줘 씨발ㅋ	hate
시발 진짜 이 망할 독서실은 무슨 인강만 켜지면 꺼지고 지랄이고 멈추고 지랄이고 별양지랄을 다하데네 시발시발시발시발시발시발 컴퓨터 본체대갈빡만 몇번누르는거야 썅 시발시발 개같은 독서실 개같은 독서실	hate
하 시험 좆같다 시발 진짜로. 나는 중2 급식이다. 나는 공부를 게을리하지 않았다. 1달전부터 문제집 풀고 주말에 도서관가서 학교꺼 예습하고 복습하고 기출문제집 보고 직전에 학원까지가고 특히 수학은 도형이고 내가 기하 못하고 저번시험도 수학만 조져서 ㅅㅂ 존나게 열심히 했다.	offensive
근데 시발 뭔데. 국어 수학 ㅈ됫따… 기가는 뭐 별 상관 없으니까 뭐라 안할게 그렇게 족친것도 아니니깐..	hate
국어 시발 나란 새끼 시발 병신인가? 문제좀 똑바로 천천히 쳐 읽어 병신아. 니가 국어공부를 얼마나쳐했는데 병신아 왜 시험만 보면 좆같이 보냐고 시발련아. 우리반에 몇없는 국어 수행평가도 만점이고 발표수행도 유일하게 a+ 받은 새끼가 시발 왜 시험만 보면 좆되냐고 시발련아?	hate
그리고 수학. 븅신아 수학도 니가 기하 잘 못해서 존나게 연습했잖아 병신아. 그리고 무엇보다 난이도 쉬웠잖아. 시발 병신아 . 1,2개면 상관 없는데 왜 시발 시험만 보면 좆같이 보냐? 왜 마지막에 omr카드 마킹 ㅈ같이 한거 발견하고 1번부터 답 틀린거 해놨냐? 병1신아? 왜 수학도 왜 도데체 시험만 보면 좆되냐고 그렇게 어려운것도 아닌데 병신아 좀. 그래서 수학 b다 시발 유일하게 수학만 b다 시발 응 니애미.	hate
다시 말할게 왜 열심히 공부한것들은 평소에 ㅅㅌㅊ여도 시험만 보면 ㅎㅌㅊ ㅈ되냐고? 왜 시발? 뭐가 문제야? 	hate
아 시발 진짜	offensive
학원 수학선생은 왜 계속 배신하고 떠나냐고 ㅅㅂ	offensive
지금 고3되는데 이렇게 무책임하게 가면 되냐고 아시발 존나	offensive
존나 빡치네	none
내가 왜 이 고생을 하는데 시발 내가 전기세내러 다니는 학생도 아니고	offensive
그럴꺼면 가르치질 말던가 아나 진짜 생각하다보니까 더 빡치네	offensive
1달전에 떠난다고 통보하면 다냐?	offensive
아오 아ㅗ아 아ㅗ오 아ㅗㅇ ㅏ오	hate
이놈의 수학은 진짜 아오	offensive
아오	none
시발 고1때 좀 해놀껄	offensive
시발 이제 왜서 고생이야’	offensive
안녕하세요. 씨발인생이란 이름으로 되있는 댓글 모두 지워주셨으면 합니다. 이 블로그에서라도 답답한 마음을 풀게해주셔서 감사했습니다.	none
기만자 개새끼들 씨발새끼들아 그렇게 사니까 존나 좋지?	hate
씨빠리싸ㅃ씨빨씨빠리싸리ㅃ싸삐씨리싸ㅃㄹ씨빨씨빠씨랐삐싸삐라씨ㅏㅃ	hate
아니씨ㅉ발 개 호로새끼 진짜 내가 씨빨 가만히있으니까 ㅈ으로보이나 씨발 안갈구고 똥꼬빨아주니까 갑같나 지가 좆같에서 진짜 개좆밥좆찐따년이 여자앞에서 가오는 조지게잡고 계집애같은 새끼가 여자들이랑 히히덕거리는거에 빠져가지고 여자 존나밝히네 병신호구찐따같이 생긴새끼가 남자들사이에서는 좆찐따니까 쫒찐따같은 새끼들이랑 다니면서 여자들 앞에서는 가오 존나부리고 찐따아닌척 또 씨빨 내가 똥꼬빨아주니까 친한척 지랄하는거보면 너무좆같다 지나ㅉ 씨짜발 이번일만끝나면 넌 뒤졌다 미친년아 존나갈군다 개새끼 니 여자 밝히는거보면 진짜 존나 개떄려주고싶어 지금은똥꼬빨아야되서 참는데 넌 뒤졌다 진짜 너씨발 지나가다 대가리치고 존나갈군다 너 씨@발련이 진짜 똥꼬빨아주니까 친한거같냐? 지랄하지마라 너같은찐따새끼가 나랑 같이다니는거 개쪽이고 존니 좆같애요 ㅠㅠ 씨발 넌뒤졌다 이번일만끝나면	hate
어휴 똥고나 헐어질때까지 빨듯 찌질하게 생겼으면 진즉에 선빵필승해야지 인지하지못해 나같으면 지금 쳤어 쑤발럼아 다 내여자야!!!!!!!!!!!!!!!	hate
씨발 ㄱ내가 이렇게 좆같은 상황ㅇ에 처해잇으니까 대학새끼들아 나를 뽑으란 말이야 씨발년들아 어? 니넨 씨발 진짜 나 붙여줘야돼 어??????????????? 나 붙여주면 홍인이라고 안할테니까 뽑아줘라 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기네 ㅅ시벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	hate
which schools did you apply? sorry I’d rather reply in korean but I’m on school computer	hate
fuck	offensive
씨빨꺠시발새끼야 이 금수만도못한 개씹븅신빡대가리새끼야 진짜 니가 그러고도 인간이냐 씹빡따구리년아 진짜 맘같아선 칼로 쑤셔버리고싶네 개씨발미친븅신새끼 걍 뒤져라 시발 왜살아 진짜 개병신새끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발새끼 검색해서 들어와서 욕 하고 간다 븅신새끼야 당장 겨나오라고 씹창년아 씨발 졸라 너는 내가 언젠가 칼로 후벼서 죽일거야 시발련아 진짜 씨발좆같은 후레자식아 니같은 새끼랑 피가 섞인데 졸라 수치다 씹븅딱새끼야	hate
샤이니종현.. 삼가고인의 명복을 빕니다.	none
삼가고인의 명복을 빕니다..	none
시발 이런 개병신좆같은호로유전자는 태어나지를 말았어야 한다 괜히 쳐태어나서 애미애비만 힘들게 하고 와꾸도개빻았지 키도작지 공부도못히지씨발 이건 거의 폐기하기도 아까운 개씨발좆같은븅신이태어났어요 ㅋㅋㅋ 꼴에 사람새끼라고 좆븅신대학까지 갔는데도 병신기질 어디 안가죠 씨발 진짜냐가 와꾸만 평균만 됐어도 씨발 내 와꾸 보고 진심 지나가면서 비웃는씨발년들도 봤다씨발 제일 좆같은건 이건 누구탓을 할수가 없다 씨발 누나년은 이쁘거든 씨발 걍 내가 태어나지를 말았어야하지 씨발 잘하는던 하나도 없도 맨날 우울증 대인기피증 돈도 안벌고 밥만축내는 정신병자 빡대가리 씨발새끼 내가 뒤져야지 씨발 뒤지는것도 미안하다 진짜 이세상에신이있으면 나같은 개씨발병신을 내보내지 않았겠지ㅋㅋㅋ 시발 군대도 가야되는데 꼴에 공익도 아니에요 좆장애새끼가 시발 졸라 걱정이다 멘탈 개븅신에 성격 개쓰레기 분노조절장에 와꾸 체격 다 병신에 시발 진짜 졸라 씨발스럽다 진짜	hate
세상에 태어나지 말아야 할 사람은 없어요. 응원합니다. 파이팅!!	none
씨발좆같네 씨발 개조까타 내가 토익시험 포기하면서까지 게임을 했는데 씨발 밴을 당하네 내가 그돈을 어떻게 벌었는데 개새끼들아 존나 이만큼 게임을 했으면 토익 구백점은 맞겠다 씨벌 겜창인생 이제 게임하는 것도 현타온다 시벌 이젠 현생좀 제대로 살아보자 씨벌!@!!!!!!	hate
씨발 그래도 고등학교 생활 존나 좆빠지게 열심히 했다 뭐 그래 내신 솔직히 존나 잘 나오지는 않았어 인정해 근데 나보다 공부 안하고 논 새끼들 여럿 다 나보다 좋은 대학 가서 요새 애새끼들한테 연락오면 반가움보다 씨발 자괴강 먼저다 개새끼들아 뭐 예비합격? 씨발 어차피 애새끼들 빠지지도 않는거 왜 좆같이 연락와서 확인하라는겨 니미 씨발 사는게 좆같다 나중에는 고등학교 친구들이랑 카톡도 못해서 술도 같이 못 마실것 같다 씨발 사는게 왜 이렇게 좆같은지	hate
아 그리고 씨발 면접관 개새끼야 너는 눈이 정말 잘못되었니 어떻게 씨발 노래의 한 종류인 후크 송을 물리의	hate
후크 법칙으로 오인하냐 이 씨발럼아 그것 때문에 다른 면접관들도 존나 갑분싸되서 아 이 새끼가 자신이 쓴 자소서도 모르는 개 빡대가리 새끼구나 씨발럼 ^^ 이러면서 개 병신인줄 일았을거 아냐 씨발럼아 후크 법칙 어디서 들어 봤냐 했더니 탄성력 관련 법칙이더만 니미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 아무 상관 없는데 자소서에 후크 부분 봐서 바로 생각난 부분 말해버리네 개 미친 새끼 존나 면접실에서 쇠파이프로 안 쳐 맞은 걸 다행이라 알아라	hate
씨발 새끼 죄책감이나 가지려나 씨발 니가 준 예비번호 때문에 대학도 못가게 생겼다 니미럴	hate
제발 나한테 고백 차이고 뒷담 좀 까지마라 입 좀 쳐다물고 있어 아웃됐으면 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
뭐 눈이 높녜 뭐녜 이딴 소리 좀 하지말라고 저능아새끼들아~~~~~	hate
여자든 남자든 난 사람새끼들이랑 안사귄다고요	hate
니들한테 성적 매력이 존나 없는데 어떻게 떡치냐 븅신들아… 봐도 안꼴리는데 뭐 어쩌라는 건지…	hate
니같은 새끼들은 의자로 대가리를 쳐부숴야된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠창인생 그만살고 걍 뒤져	hate
에라이 시발려ㅐㄴ아 좀 붙여줘라 개새끼야 시발 그렇게 똥꼬 빨아 줬으면됬지 왜 시발 후보를 쳐주냐 시발 좃같네 그리고 합견한 새끼 제발 합격 포기해라 스벌 기분좃같네	hate
씨발 레바의 모험 존나개쓰레기 시발 병신 씨발 개씹호랄새끼 병신 씨발년 새끼 응아니야 하면 응밖이야 하는 병신새끼 다 그냥 다 죽여버려 나 안 화났다고 생각하는 사람들은 좆개씨발 쓰래기다 아니 씨발 레바의모험 진짜 골드 존나 힘들게 벌었는데 씨발 불러오기 누르려다가 저장하기 눌러가지고 씨발 세이브 파일 다 날라갔다	hate
씨발 시발 시발 것들아 내가 제일 열심히 했는데 떨궈 면접 개 잘보고 최저도 맞춰줬잖아 뭐가 부족한지 말이라도 하던가 진짜 거지같네 샹샹샹ㅇ띵가띵가 놀면서 자소설 쓴새끼들은 예비번호라도 받았는데 시발 거지같네 니미럴 시발 좃같네 존나 a대vsb대 둘다 붙었는데 어디갈까요ㅠㅇㅈㄹ좀 하지말라고 시발 존나사람 약올리면 좋냐???ㅎㅋ누군하나라도 간절해 뒈질거같은데 제발 빨리빨리빨리 합격포기하고 빠져나가라 제발 진짜 인생 존나 힘들다 죽어라 했는데 이딴결과네 하 간절했는데 씨발씨발씨발롬아	hate
힘내라 썅년아	hate
씨발년놈들 아가리만살아서 지들좆대로사는거모르고 허황된 세계에서 사네^^그지랄하다가 조용히 뒤지지 남들까지 안좋은거 물들이려하네 좆같게 그지랄하면서 지들이 잘되면 지탓 못되면 남탓 지가하는건 로맨스 남이하면 불륜 존나이딴마인드갖고있는 새끼들 왜주변에 피해를 주고지랄임 어짜피니가 열등감으로 뭉쳐서 주변에 좆지랄하면서 열등감 채우려해도 잠시동안은 괜찮다가 다시 허탈감이생기고 그래서 다시 주변에 좆지랄하고 반복하는 병신들  니들못난거 존나아주잘알겠다그래  그리곸 니새끼가 무슨지랄한다고 나한테 무슨영향을 미칠수있다고생각함?ㅋ 닌좆도 안되기때문에 니새끼하는거 관심도 없음 니분수에맞게 행동하고다녀라 지랄하려면 피해안가게끔하던가 똑같이당하면 존나지랄병걸릴생끼들이 니가 아가리털음으로써 누군가를 망가뜨릴수있다생각하는 그좆같은마인드도 씨발 티안나게하던지 존나 새끼들이 당당한건지 무식한건지	hate
씨발씨발씨이이ㅣㅣ발~~~~~희망고문 쌉오진다 좃같네 하필 왜 머한민국에 태어나서 시발 전세계 시민들이 즐거워하는 성탄저을~ㅇㅈㄹ에마저 입시걱정해야하냐구염~ㅎㅋ~~!~~~!!~!!!~좃같다 진짜 좃같아ㅋㅋㅋ모든게 걍 존나 헛걸음이 되어부렸다~시발 연락하지마 카톡하지마 좃도 아는척하지마 속으론 존나 우월감 느끼면서 별 병신같은것들이 신경끄라고 니들이 뭘아는데~ㅎㅎㅎ착한척 쌉오졌꾸연~~~!	hate
대학좀 붙여줘라!!!이정도 조빠지게 고생했으면 된거아니냐 왜 나보다 더 놀고 덜 노력한 애새끼들ㅇㅣ 되는지 납득좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 노5력 드립좀치지마 니들은 존나 노력 안 한 주제에ㅋㅋㅋㅋ좆나 욱기다 ㄹㅇ루다가ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ씹ㄹ 다 죽이고싶네 그게 뭐가 그렇게 어렵다고 사람 하나를 이렇게 반병신 정병러 개미친년으로 만들어 응???ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 씨발 시발 십팔 십할이다 존나 죽고싶다ㅋㅋ이짓 한번은 더 못하겠는데 정시론 만족을 못하고 존나 애매한 머학은 가기싫고 인생 졸라게 ㅎㅌㅊ ㅆㅎㅌㅊ이다 외모도 존나 애매 성적도 존나 애매 집안도 존나 애매 아 집안은 씹하타취였쥐 ㅈㅅ걍 인생이 어디걸린거같아 존나죽고싶다 그래도 나 제발 한번만 붙여줘라 지금 노력한거 100배 아니 만배로 더 쳐노력할게 존나게ㅋㅋㅋ애매한 인생 한번 바꿔볼게 그러니까 제발제발제발ㅋㅋㅋ씨발 붙여줘라…	hate
시발시발비사 ㄹ분이 안풀리고 여전히 좃같다 추합날짜 왜케 먼데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 죽고싶다 씹새끼들 명문머에대한 환상,,,노오오력 다이스키,,,이딴거 심어주는 헬.조.선.에 졸라게 발박수쳐드린다 씹년들아 진짜 존나 패죽여버리고싶다ㅋㅋㅎㅎㅎㅋ씨발 그놈의 운 대체 뭐가 부족했길래 뭘 잘못했길래 전생에 뭐였길래 이렇게 안풀리지 연말까지 이지랄하고있어야한다니 존나 피폐하고 눈물이 차올라서 고갤 들긴개뿔 수구린다 그냥 숨막히넹 좇나게ㅋㅋㅋ수구려서 그냥 숨막혀 뒈지고싶다 추합되면 살아나고 추합안되면 뒈지고 씨팔~~~!	hate
존나좆같네 개씨발새끼들 겜못하면 제발 배우면서 해라 민폐끼치지말고 시123324325ㅂ435ㅂ34발 새끼들아	hate
아이 씨발 대체 어떻게 이럴수가 있지. 시발 딱 며칠만 더 있으면 되잖아 씨발 거지같은 씨발새끼야. 어떻게 좆같은 때에 좆같은 일이 생기고 조금만큼의 여유도 주지 않냐고 씨발 진짜 거지새끼 아주 왜 씨발 이런 일이 항상 거지같은 타이밍에 생기냐고 씨발 진짜!!!!	hate
씨발 난 안생기구나  씨발 좆같은 인생	hate
내돈 씨발	offensive
여기있는사람 모두 소원이 이루어지게 해주세요	none
나 이제 끝난것 같은데 어떻게  해야되요	none
나 이재 그만하고 싶어	none
좆같다 시발 !!! 사귀자는것도 아니고 그냥 밥이나 한번 먹자는데 시발 그걸 까냐 시발년아 !!!!!	hate
키좀 크고싶다 진짜로 씨발씨발씨발씨발씨발씨발 양쪽 다리 10cm만 더 곧게 자랐으면 좋겠다 아니씨빨 유전이 개ㅆㅎㅌㅊ도 아니고 ㅍㅌㅊ에 초5때 164였는데 왜 씨팔 아직 171이냐 존나좆같네 인생열심히 살게요 제발 머리 커지는거 제외하고 키좀 크게 해주세요 제발요 ㅣㅆ발 ㅜㅜ	hate
하스스톤씨`발 운빨 개좆망겜 어떻게 미친 모험모드를 30시간을 했는데 6직업만 클리어냐 존나씨발 예측하면서 카드 존나 신중하게 전개해도 확률 갖고 사기치는데 미친씨발 와 도끼투척수2마리에 폭격수 6발 다들어가서 피 여유롭게 남은거 뒤지고 토그왜글 이 애미디진 난쟁이똥자루새끼는 필드 다먹으니까 뭐? 하수인이 무작위로 편을 선택합니다? ㅇㅈㄹ하면서 내필드 11 신병남기고 다갖고가더라 미친새끼가 좆스스톤씨발 인디겜수준	hate
하 씨발 진짜 내일 중요한 시험 결과 하나 나오는데 솔직히 개망했따 아니 개 씨발 솔직해 내가 좀 공부 안한것도 있지만 무슨 수능에 맞먹는 시험을 3개월 공부해서 좋은 점수 맞는게 말이되냐? 그리고 씨발 공부한건 하나도 안나옴 이럴거면 기출문제는 왜 공부하게하는건데 개 ㅈ같은 씨발 진짜 요즘 그냥 사는게 ㅈ같아서 미치겟다. 지원한 대학들도 다 떨어질것같은 개같은 느낌만 들고 시발 왜이러냐 내 인생	offensive
씨발 뭔 되는일이 존나 하나도 없음 겨우 혼자 집에 남았을때 딸칠려고하는데 갑자기 인터넷 먹통 이건 또 뭔 고집이야 씨발 혼자서 재미도 못보게하네 씨발 진짜 누군가 나 지켜보면서 이렇게 만들었다면 개소름 씨발 그새끼 찾아내서 꼭 죽여버릴거임	hate
씨발 여기 수능이니 공부니 지랄발광하는새끼들 존나많네	hate
집이 씨발 존나 가난하면 니들이 불만가지고 있는 그일들은 하고싶어도 못한다 개 좆같게도	hate
좆같이 고등학교 학비도 못내서 타지산골에서 학비지원받으면서 혼자살았고 대학갈생각은 하지도못했다	hate
씨발 고등학교 졸업하자마자 남들 수능끝났다고 쳐 놀때 난 바로 군대갔어 씨발	hate
군대도 좆같이 나라에서 병신같은 제도만들어놔서 직업군인시켜준다고 그거믿고 가서 병사생활 다하고 간부로 좀있으니까 자리없다고 쫓아내더라	hate
개좇같아도 씨발 돈벌어서 먹고살아야겠으니까 노가다도 하고 공장 다니고 그러고 사는데 진짜 씨발 일할때는 존나 힘들어서 모르는데 일주일에 한번씩은 진짜 존나 서러워서 눈물난다. 나도 씨발 남들처럼 공부하고싶고 대학다니고 싶은데 그걸 못해 씨발	hate
당장 일안다니면 빚갚을 돈도없고 입에 풀칠할 쌀도 없다	offensive
씨발 니들 공부할수있게 해준 부모들한테 진짜 잘해라 병신같은글 싸질르지 말고 진짜	hate
니들은 그런부모 만난것만으로도 니들이 병신같은짓을해서 집안이 무너지지 않는 한 나같은 인생 살 일 없다는거에 감사해라	hate
하 씨발 좆같다 진짜	offensive
세상 살기 좆같다 시발. 존나 주위엔 위선자 새끼들밖엔 없고 선생님도 부모도 힘들땐 도와준다면서 결국엔 나몰라라. 내 신념하나 지키는게 이런게 힘든거엿냐. 생기부로 복수하는 치졸한 새끼들. 콩고물 떨어지는거 받아먹으려고 도와주는 척 달라붙는 병신 새끼들 존나 다싫다. 그러면서 지들한테 약간 귀찮은 일 생길거 같으면 바로 본색드러내는 느자구없는 새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시발 19살이지만 인생사는 거 존나 힘들다 진짜 정의를 위한다고 해온 일인데 이렇게 복수당한다는게 너무 싫다. 망할 한국 망할 ㄷ0ㅇ6ㅎ1ㅇ 싹 다 망해버렷으면 좋겟다. 시발 ㄷ2ㅇ4ㅈ0ㄷ 0ㅎ6ㅇ1이랑 같이 망하는게 대한민국 교육의 발전을 위한 일이다. 아니면 이 나라 교육이 그냥 망한건가 시발 ㅈ 같다. ㅈㄴ 선생들도 몰라 이자식아 하면서 책임 회피하는 것도	hate
회사 좆같다…디자인회사 올 사람들은 제발 오지마 ㅅㅂ;; 다들 감성적이라서 뒷담쩔고 소문으로 사람이 쫒겨난다	hate
아 좆같다 그냥 내가 나를 못믿겠으니까 다른사람도 못믿겠고 바로 그저께까지 일년동안 존나 씨발노력해온게 물거품이되니가 좆나 허망하다 우리집은 언제까지 개줮도아닌걸로 싸우고살까 서로 조금만 더 믿으면 되는데 왜 병~신같이 싸우지 아니 진짜 왜이렇게 이해가안가지 다 이해가안간다 내 행동도 생각도 다른사람도 관종들도 어그로도 그냥 다 너무 병신같다 빨리 정리할거 빨리 다 정리하고 나도 마무리지어야 될거같다	offensive
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좆같다 내가 제일 좆같다	hate
에효진짜애미씨발년니가그따구로행동하니까엄마대접을못받는거야씨발진짜존나빡치게하네시발꼴에지자식잘키운다고별지랄을다하는데시발련이잘하기는개뿔씨발지삘타는대로지가하고싶은건만다하고잇어뒤질라고또힘든척을존나게해요먼일하나만있으면시발존나질질짜고씨발싸우다가팩폭조금맞으면엄마한테그게할소리냐고지랄하지않나 시발련이 소리는 지가지르면서 나한테 목소리높인다고 지랄이야씨발년진짜 아가리뜯어버릴까 진짜로씨발묻어버리고싶네씨발진짜개빡친다	hate
ㅇㅈ애미가ㅈ같으면진짜ㄹㅇ답없음..무슨갱년기도아니고무슨말만하면ㅈㄹ이야 지가 짱나게 해서 무슨 말이라도 하면 세상만사 다 내탓이야 애미년도믿을게못됨ㅋ 믿지마셈ㅋ 난이미포기함ㅋㅋ 차피 인생 한 번인데 그냥 몇 년만 참고 버리셈ㅋㅋㅋ그게 답일듯ㅋ 나 힘들게 하는데 굳이 얼굴 붉히면서 만날 필요가..?	hate
하진짜씨발 유학왓다고애미년이어떻게든못나가고못놀게할라고씨발년이폰뺏고돈아예안주고이러는데진짜로씨발명지존나때리고싶다씨발년이 지가계속지랄해서 어쩔수없이구라한번쳣는데 씨발 폰을뿌셔버리네정신나간새끼진짜제발뒤져라	hate
ㅋㅋㅋㅋ애미왜그럼ㅋㅋㅋㅋ인성이터지신듯ㅋㅋㅋㅋ	hate
애ㅁ미뒤진 비밀번호찾기 씨발련아제발니애미애비다뒤져서사골우린거아니까 좀간단하게좀 되라 씨팔 애미디진 뭘 맨날 조회조호ㅓㅣ죄회자ㅗ히ㅏ좨ㅣㅏ호좌ㅠㅓㅣㅣ후ㅏㅈ다히ㅏㅗㅓㅈ횢회조ㅠㅎ조회시팔씨발씨빨]	hate
진찌ㅓㅏ 개 죽여버리고싶다 비번찾기 시발씨1발 애미애비 다 사골우려서 구워서 길가던개줘도 시원찮을 새끼야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅃ	hate
시발 아니 대학 시발 ㅈㄴ 어떤 새끼가 3군으로 나눠놓은 거냐 으나닝=ㅁㄴㅇ릐 시발 시발 진짜 좇같은데 가군 나군 다군 시발 이것 만 ㄴ안나눠져 있어도 지금쯤 발 뻗고 자고있겠지 시발 아니 하 진짜 존나 좇같은 토막내서 비늴봉지에 싸가지고 바다에 던져버리고 싶네 시발 에효 시발 좇같네	hate
아 개씨바 ㄹ 진심 좆같아서 못 참겠ㅆㄷ따 아니 개씨발 나도 존나 내 내신 씹병신인 거 졸라 잘 알구여 아니 대가릴 쳐빠아서 공부 안 하는 것도 안다고 아니 근데 시발 이제 고3이니까 내도 공부하겠다고 마음잡고 있는데 왜 씨발 내 좆망한 2학기 내신 드러운 거 가지고 왜 자꾸 들먹이고 지랄이냐고 아니 씨발 ㅇ뢥ㅈ 쟈ㅔㄹ보레ㅐㅈ더;ㅣㅠ ㅂ젣러. ㄷ09아 좆같아 시발ㄹ년 아 걍 누구한테 분풀이해야하는 지도 모르겠다 썅 졸라 족같은 세상 엿먹고 떨어졌으면 아 그만 좀 해라 니가 주는 스트레스 땜에 내가 아픈 거 모르지 시발ㄹ아 니가 왜 자꾸 한숨 셔 아니 부모의 자부심이 자식의 대학 성적하고 왜 상관있어 왜 내가 이기적이래 자꾸 그냥 뒤져줄까 진짜 숨 안쉬면 편하지 아	hate
개씨발	hate
아진짜그지같은세상자살하고싶다씨발	offensive
뭔개같은거때문에인생개ㅈ같이꼬이고씨발진짜	hate
걍뒤지는게답일듯싶다씨발진짜서럽고아무도안도안알아줘서좆같다씨발	offensive
ㅈ같은세상전쟁나라씨발	hate
이런 개 씨발 난 왜 사는 지를 모르겠다 그냥 자살해 무슨 내가 죽어서 주위 사람들한테 주는 피해까지 걱정하냐 어차피 내가 죽어도 피해받을 사람 거의 없고 장기적으로보면 도움이 되는 게 맞다. 존나 잘난 새끼야 개 병신같은 좆찐따새끼야 어차피 죽으면 미안한 감정 못느껴 그지새끼야 이 개 씨발 난 왜 태어난거냐 공부도 존나 열심히 하지도 않았으면서 남 탓은 오지게하고 원하는것도 더럽게 많아요 의지박약에 대인기피증 별 좆같은 병은 다 달고사는 사회의 쓰레기새끼야 그냥 좀 뒤지라고 새끼야 자살이든 타살이든 뭐든간에 그냥 죽었으면 좋겠다 너같은 밥버러지 에 동만 처싸는 좆찌끄레기 새끼는… 시발 좆같게 왜 자원아깝게 숨쉬면서 사냐고 내가 먹고 싸는 음식 더 잘될 사람한테 주면 돼 그게 사회에 도움이 되는 일이다 병신 쓰렉아 근데 못죽겠다 그냥 살래 박근혜년도 살고 나보다 더 쓰레기새끼도 살겠다고 발버둥치는데 내가 못살게 뭐있어 시발 그냥 좀 만 더 살자	hate
뭐야시팔 내댓글 방금썼는데 왜없어졌지	none
아 검토구나 ㅎㅎ	none
아 씨발…… 좆같다	offensive
시간 존나빠르다 벌써 입시준비생이다 씨발 씨발 좆같다 씨발 개씨발 아 그냥 뒤질까 일 년을 어떻게 버텨야할까 진짜 존나암담하다 학교 내신 3등급대 나와서 내신그냥 쳐 던지고 정시준비하는데 선생놈들이 존나 아니꼽게본다 ㅆㅂㅋ  ㅋㅋㄱㄱㄱ 개새끼들아 내인생 내가 알아서한다고요ㅠㅜ 정시는 특목고애들이 준비하는거라고 너네는 학생부종합이나 쳐 쓰라는데 아니ㅜㅜ 병신들아 학생부종합이 개씹금수저 전형인데ㅠㅠ 특목고애들이 학종쓰지ㅠㅠ 내신 존나 조진애들은 희망이 정시밖에 없는데 느그들은 절대 안된다고 하는건 뭔심보야 씨발새끼들아 응원정도도 못해주냐? 좆같은새끼들아 존나 기죽이네 선생놈들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정시로 존나 잘 갈거니까 제발 지랄좀 하지 마세요 슨생님덜ㅠㅠ~~^^	hate
진짜 개좆같다 시발 ㅋㅋㅋ	offensive
집안은 주 7일싸우시는 부모님;; 밖은 꼬인 인간관계 아주 좆같은데 씨발 나가 뒤질까 좆노잼꼬인 인생 개같네;;	hate
좃같다~ 다 좃같다~ 그냥 다 좃같으니까 다 꺼졌으면 좋겠다~	hate
울엄마 미친년이다	hate
존니스트 내인생 디스하고 부모보다 좆같이살지말라고 지랄지랄하고	hate
주말에 공원가는데 씨바야 난니얼굴 볼때 마음속에서 씨발럼같은좆미친년 그리고 매춘부같은 썅년들아 씨발놈아 씨발개새끼 아 썅그릴라같은	hate
좆년아 나보다 니인생 디스하면서 좆나게 잘살아라	hate
다음주에 체크카드만들어주지? 그거 좆나게 ㅎㄷㄷ 하면서  오씨발!	hate
카드하나쓰는데 좆나 개지렸어 씨바 밥도 쳐먹을려하는데 씨바 존나	hate
갤럭시s8+ 에 삼성페이 있거든? 거기다심고서 씨바 좆나 ㅎㄷㄷ해	offensive
내인생이 지릴것같아 아씨바	none
아 말할ㄹ 어떠케	none
아니 무슨 정답 시트이 있어야 공부를 하든말ㅈ든 하지 아니 좆같이 어쩌라는거야 나보고 씨발…..	hate
아니 내가 이래서 인터네셜을 안간다는거야 좆같네ㅠㅠㅠ앉니	hate
아진심 무슨…아 로컬 갈거그랬다고 미친놈들아 아 진짜 무슨 공부를 이따위로 시키냐고 나쁜 새끼들아 시발 생각이 ㅁ있고 뇌가 있으면 말으해봐 이년들아 개쓰래기야 아 우리나라진짜 반도 못가ㅈ아 진씸 좆같다 아니 어쩌라고 뭐 공부 어쩌라고 응 나 커서  응다 니네 탓이야 응시발………………………………………….아 진짜 좆같아…………………………………………..개도른것 같아……	hate
이런 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
좆같은년들	hate
대가리는 장식에	hate
눈알은 악세사리지	hate
좆은 왜달고다니냐	hate
염병할 씹창녀의 호로자식같은새끼	hate
아가리에 칼을넣어 흔들어 재낀다음에	hate
뜨거운 물을 퍼부어 칼로 찔러 죽이고싶다	offensive
눈깔에 구더리글 파넣어 뇌가 사라지게 하고싶다	hate
이빨에 소금을 뿌리고 그대로 뽑아서 아프게 하고싶다	offensive
배에 구멍을내서 그 구멍으로 위산을 다빼고싶다	offensive
인생개좆같다 씨발	offensive
좃같다 진심 왜 내 맘대로 결정도 못하냐 내가 하고 싶은 일이 있다고 썅 존나 무시하네 진짜 대학도 가고 싶은데 못가고 하고 싶은것도 못하고 그러면서 다 나를 위해 하는 말이래 개 좃같은 소리 하네 시발 그게 왜 날 위해서냐 니네 맘 편하게 살려고 그러는 거잖아 시발 인생이 좃같네	offensive
아 시발 좆같아 시발 내 맘대로 돈 못 쓰고 내 맘대로 못 살 거 왜 태어나게 하고 지랄이야 진짜 예체능으로 내가 가겠는데 왜 지랄이야 내 앞 길을 왜 막냐고 응원 받기도 모자라서 존나 쳐 울면 뭐 잘했냐고 쳐 우냐 하고 시발 다 지랄 때리는데 이 세상에서 내가 왜 살아야 되냐고 시발 니네가 내 미래 하나하나 책임 져서 좋을게 있냐고 시발 내가 니네 자랑이가 가차 없이 이용 당해서 그대 들의 자랑 되야 하나 시발	hate
저랑 똑같네요 저도 대학 가고 싶은데 식구들이 무조건 집에서 가까운데 가라고 함 그래서 강제 전문대행	none
시발 숙재애미뒤진ㄴㄴ 진자개새끼 제임스애미 시발좆같은새끼	hate
씨발 진짜 좆됐다 진짜 씨발 좆같아서 못살겠네	hate
아 진짜 내 인생도 쓰레기같아서 괴롭고 우울해죽겠는데 엄마는 엄마 고집대로 행동해서 아빠랑 또 사이 안좋아지고 진짜 스트레스 받는다. 차라리 집에 불질러서 다같이 죽어버렸으면 좋겠다. 옛날이나 지금이나 사는게 우울하고 개같다.	hate
학원가는것도 좆같은데 씨벌학원쌤년이 시험시간 잘못말해서 다른학원 시간 바뀐것 뒷감당하느라 좆같네 씨발년 씨발년	hate
나이는 이제 이십대 후반 들어서고	none
해놓은거라고는 썩을 곡 깔짝깔짝 쓰는거랑 악기 조금밖엔 없고	hate
병신같은 고졸에 군대갔다왔을 뿐인데 통장에는 씨발 어디 좆같은 원룸 하나 들어가지도 못할 푼돈만 찍혀있네	hate
씨발 좆같은 한국 월세는 무슨 코딱지만한 방에 방음도 안되는 쓰레기통을 몇십만원이나 받고	hate
일해도 병신같이 돈은 안모이고	hate
그나마 하나밖에 없는 가족 엄마는 분노조절장애에 풀 데 없으니까 다 큰 나한테 매번 거품물고 지랄	hate
돈도 없으면서 코딱지만하면서 비싸긴 존나게 비싼 신축 원룸 사서 융자금 감당 안되고 보험 존나게 들어서 투잡으로 돈벌고 있는거면서	hate
달마다 생활비주는 나한테 고맙단 소리 하나 안하지	none
그러면서 은퇴한 목사님 찾아가서 맨날 돈이나 백만원씩 갔다바치지	offensive
씨발같은인간	hate
애기때부터 쌍욕 쳐먹고 뒤지게 맞기만 하고 집밖에 쫒겨나면서 매번 나 키우는데에 돈 든다고 귀신들린 미친년 행색으로 나 괴롭히던 인간은	hate
늙어 뒤질때까지 변하지도 않을 듯	hate
본인 손으로 모아둔 몇 천 고시공부 10년째인 병신 뒷바라지 한다고 싹 날리고 이혼 두번하고 그게 초등학생인 애 탔이라며 사람 돌아버리게 만드는 년	hate
그렇게 씨발 돈이 많으면 나한테 받지라도 말던가	hate
씨발년이 뭐만하면 돈돈	hate
내 인생도 그냥 돈으로 보여서 매번 공장가서 돈벌란 개소리	offensive
대학교 가라고 압박하면서 대출받아서 가란 개소리	offensive
하나밖에 없는 가족인데 얼굴 볼 때마다 할 말이 그것밖엔 없니	none
와나 씨팔 앵무새도 아니고	hate
진짜 지 핏줄을 제테크로 보나	offensive
집에서 무슨 범죄라도 저지른 것 처럼 사탄에 씌였다고 거품물고 지랄하는 미친년	hate
눈 안마주치려고 해도 방문 안잠궈놓으면 매번 쳐들어와서 뭐 하나 감시질에	hate
건덕지 보일 것 같으면 온갖 망상을 떠벌리면서 미친 척 연기질	hate
씨팔년이 그러면서 매번 한다는 소리는 교회가서 천국가라니	hate
내가 미쳤다고 당신같은 인간을 죽어서도 보고싶어서 천국가겠다고 나서겠니	hate
아무리 좋은 곳이어도 당신같이 사람 숨통 조이고 미치게 만드는 인간이랑 같이 있는 공간이면 안미치는게 신기한거다	offensive
어우 씨발진짜 생각할 수록 좆같네	offensive
어디 씨팔 반지하로 대출받아서 가야지 퇴근하고 집에 갈 생각하니까 또 좆같네 씨발	hate
어우 생각하니까 또 좆같네	offensive
씨발 얼굴 볼 때마다 지 투잡뛰는데 나는 뭐하고 있냐고 지랄지랄	hate
미친년이 지가 벌려놓은 일 수습을 나보고 하라는게 말이 되나	hate
개 씨팔 짐덩이같은년이 지 인생이나 똑바로 살것이지	hate
해준게 뭐가 그렇게 많다고 생색질이야 씨발	offensive
내 앞으로 들어놓은 좆같은 보험도 당장 내가 감당 못하는 액수인데 군대까지 쫒아와서 계약서 서명하게하고	offensive
씨발년 군대를 좆같은 국경근처로 가니까	hate
어디 뉴스에서 발목지뢰 터진거 보고 기회다 싶었던거니	hate
내가 뒤지거나 다칠 때 보험금 타길 바랬던건지까지 의심되네	offensive
언제 한번 내가 생각하던 하고싶은 것들 할 수 있게 도와주기라도 해봤나	none
거지새끼로 자라니까 진짜 거지새끼들처럼 생각이 갇혀서	hate
뭐 하나 잃을 것도 없는데 잃을까봐 시도도 못하고	none
본인은 꼴에 나르시즘 빠져서 본인이 존나게 똑똑하다고 주둥이 밖으로 외침 씨발 또라이년	hate
니가 말하는 그 돈때문에 놓친 기회는 한두번이 아니라 현재 진행형으로 몇백번은 됐겠다 이 썅또라이년아	hate
으리엄마뇬은 너보다 더심하다	offensive
하시발 나도 공감하고간다 진짜 인생좆같다	offensive
흙수저로 시작해서 뒤늦게 바리바리 혼자 힘으로 하는데 애매한 위치에서 인간들 눈은 신경쓰이고 씨발 이건 뭐해도 티도 안나고 내 꺼 다 꼴아박고 떠맥여줘도 눈꼴시려운지 뭔지 다 입쳐닫고	hate
몇번이고 진짜 뒤질까 생각하다가 이때까지 ㅅ쌓아놓은게 아까워서 존나 버티고 개씨발진짜 인생 왜이러지?	hate
원래 인생 혼자인거 알고 사람들 곁에 안두고 있는데 더 외로운건 심해지고 그렇다고 인간들 믿을 생각도 없고	none
그냥 시발	offensive
존버하는 수밖에 없다 존나 버텨보자 씨발진짜…	offensive
쳐우는	hate
시간도 이제는 아깝다	none
걍 답답해서 쓰고간다 다들 힘내자	none
솔직히 말하면 이제는 화낼 힘도 없다 씨발	offensive
지치면 지는건데 왜 벌써 지치고 지랄이지	none
남한테 손벌리는거 싫어서 혼자 온갖 개치욕스러운 일 당하고 똥밭에서 쳐구르고 그래도 목표 하나는 확실히 잇어서 적어도 자존심은 지키면서 살았는데	hate
씨발	hate
진짜 뒤지고싶단 생각을 하루에 몇번씩을 쳐하는지	offensive
왜 시발 인간들은 내가	hate
귀를 다 쳐뚫어줘야 알아쳐먹는건지	hate
나보다 이기적인 새끼들 없을 줄 알았는데	hate
나는 그냥 개인주의였던 거 깨닫고 진짜 개병신에 밥그릇싸움하느라 머리굴리기 바쁜 새끼들때매 내가 왜 생사를 고민하고 이렇게 고생해야되는지 씨팔	hate
인간세상은 변하는게 하나 없노?	offensive
갈수록 인간들에대한 혐오감만 늘어간다 모든 인간 본성들이 다 좆같고 그냥 씨발 세상 멸망했으면 좋겠는데	hate
이렇게 애꿎은 나만 쳐힘들어하고 울어제끼는게 억울하거 씨발 또 억울해서 이대로는 못가겠다 씨발	hate
엿먹이고싶은 새기들 다 엿먹이고 뒤질거야 씨발 좆같은 인간들아	hate
겉으로 비즈니스맨인척 깔끔떠는 그 얼굴과 속 다 빻은 꼬추새끼는 언제 뒤지나 씨발 진짜 남들 인기에 등 잘처업히고 잘먹고 잘살아가네 떵떵거리면서	hate
내가 처음 여기 왓을 때 꼬실라고 개소리 존나하다가 내가 다 됐고 걍 집에 떨궈달라니까 나중에 모른척하면 어쩔거냐 협박하고 시발 이제는 깔끔떠는 얼굴로 나랑 마주치면 과거 모른척하고 애새끼들 코묻은 돈 뺏어서 잘사ㅏ는게 너무 역겹다 이제 나는 이 세상이 좀 무서워지는데	hate
그렇다고 시발 내가 뒤지면 뭐가 되냐 씨발 적어도 그 새끼들 손에 쥐고 흔들정도는 되고 뒤져야되지않겠냐	hate
 그냥 씨발 눈삐꾸 귀삐꾸 혀삐꾸 난 새끼들 진짜 다 나가듸젔으면 좋겟네	hate
죽고 싶단 말 쓰는 것도 한 두번도 아니고 그냥 몇 년째 계속하고 있는데 곰곰이 생각해보니까 몇 년 전의 나는 그래도 몇 년 후면 괜찮겠지 나아진 삶을 살겠지 라는 일말의 기대를 가지고서 죽는 것을 포기했던 것 같다. 근데 여전히 죽고 싶은 걸 보면 어떡하지 인생의 1/2를 죽고 싶다는 생각과 함께 살아왔는데 이거라면 충분한 거 아닌가 더 얼마나 기다려야 하는거지 더 얼마나 기다리고 또 기다려야지 죽지 않아서 다행이다 라는 안도와 지난 날의 나약했던 자신을 책망할 수 있게 되는 걸까	none
왜 내가 아닌 다른 사람으로 인해 나는 고통 받아야 하는 걸까	none
아 ㅅㅂ 동생새끼가 지 대학교를 나보고 알아보라고 ㅅㅂ 몇달째 지랄이야 씨발새끼 진짜 개씨발	hate
며칠전부터 존나 간섭질이네 씨발것들이	hate
어렸을 때 눈길 한 번 안주고 뭘 하던 무관심이던 씨발새끼들이 이제 좀 내가 살만하니까 앵기고 지랄이야	hate
뭐만하면 옆에 와서 이건 이렇고 저건 저렇고 나 땐 저랬는데 지랄지랄	hate
며칠 전 장례식때도 나 없으면 일도 안돌아가면서 개새끼들이 내가 있는게 당연하다는듯이 부려먹고있네 지들은 하는거 좆도없으면서 개새끼들	hate
아가리 하나로 사람 개빡치게 만드네	offensive
좆같은것도 유전인가 씨발?	hate
손없고 족발만 4족인 돼지새끼들 다 죽여버리고싶다	hate
느그들 죽으면 난 장례식이고 뭐고 안갈거다 씨발것들아	hate
우리집 장례식은 할아버지 할머니로 끝이다 씨발것들 이제 곧 남으로 지낼건데 뭣하러 챙겨주냐 ㅎㅎ	hate
개ㅈ같네 아니 존나 어이없네 아니 시간 없으니까 공부방법 좀 찾아달래니까 학원 다니면서 그정도도 못하녜ㅋㅋㅋ존나 어이없엌ㅋㅋ그럼 니는 대학 잘 가셨어요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나진짜 나이를 처먹었으며 나이값 좀 했으면ㅋㅋㅋㅋ지가 말을 ㅈ같이 하니까 나도 욕나오는거지ㅋㅋ피해자코스프레 존나 오지구욬ㅋㅋㅋ작작좀했으면 진짴ㅋㅋ내가 그만 좀 하라고 좋은 말로 해도 못 알아쳐먹으니까 욕이라도 하지 시바알 ㅈ같애 진짜 애미터진새끼ㅋㅋ작작 좀 때려랔ㅋㅋ진짜ㅋㅋ 내가 지 생각해서 무슨 말하면 그만 좀 말하고 방으로 꺼지랰ㅋㅋ아니 진짜 얼굴 보기도 싫어 진짜 무슨 중2도 아니곸ㅋㅋ내가 무슨ㅋㅋ호구냨ㅋㅋ존나뭐만하면지랄이야미친년 아오 ㅅㅂㄹ 내 인생에 도움도 안돼 무슨 지가 내 대학을 보냌ㅋㅋ내 노력이랑 아빠 돈으로 가짘ㅋㅋ안 그런가?ㅋㅋㅋ무슨 남이 들으면 지가 다 한 줄 알겟엌ㅋㅋㅋ 내가 봤을 땐 얘가 나 죽일 수도 있을 듯ㅋㅋㅋ인생..하,.ㄹㅇㅈ같네아오ㅅㅂ 작작 좀 해라 받아주는것도 한계가 있닼ㅋㅋㅋ	hate
오 씨발 존나 칼 찌르고 싶다 존나 내 방에서 작작 좀 펴대 시발 내가 먼저 간접흡연으로 돌아가시겠네 내가 암으로 죽어야 니가 정신차리지 개새끼	hate
지금 기관지 약한 건 니탓이다 시발 아오 존ㄴ나 빡쳐서 이딴게 부모냐 아주 쌍으로 펴대네 그리고 뭐? 내가 약속 지킨게 뭐가있냐고? 옘병지랄하고 있네 약속 지킨든 뭐든 지는 나한테 약속 지킨건 있나? 시발 살빼라고 복싱다니다 시험공부한다고 2주 안다니고 지금 다시 다니고 있는데 왜 안다니네 뭐 어쩌네 니가 안다니잖아 시발 일베충 새끼 지가 뭘 나에대해서 뭘 안다고 지랄이야 ㅇ매일 누워 있으니깐 좋냐 시발련아 진짜 코 깨트리고싶다. 제발 나 혼자 있게 해줘 왤캐 시비걸다 못해 안달이야 나 혼자 있고 싶다고 제발 내 인생에서 꺼져	hate
아 시발 개 시발 좆시발 니미 시발 그냥 시발 세상시발 퍼킹시빌 뻐킹시발 뿨킹시발 뿌워킹 시발	hate
아 시발 존나존나 짜증나 시발 해도 되는게 없고 시발 이제 부기력증만 오고 어 시발 아 아아아아아아아아아이아앙아아아아아아아아아아아아아아아앙너ㅏ아아아아	hate
개년아 아시발 아 개놈아 아시발 존나 개색끼 시발 존나 아 니미 호로 닛발 조오나나 라아ㅏ어도너카나나느ㅜ유ㅠ오우우아응	hate
개 개개개라개개색끼 아 십색끼 시팔색끼	hate
시발 십할 시팔 개시팔 조오너나나어듀ㅗ으애충이아자내내니타으투어어어어어엉어대ㅜㄷㅍㄹ어자재자 니엄마다 시발련아유도너투투투텅어우투ㅜㅌㅌㅌ	hate
않이씨발 와이파이새끼는 시발 뭐만 할라하면 끊기고 지랄인데 존나 부셔버리고 싶다 시발 존나 막힌 와이파이 시원하게 뚜는 방법 없냐 진짜 미쳐돌아버리겠네씨발 저 와이파이 새끼땜에 씨발 인강도 못보고 존나 한시간짜리를 보는데 씨발 인강이 며챕ㄱ번씩 끊기는 게 말이 돼? 존나 이정도로 좆같은 와이파이는 첨본다 시발 이거쓰는데도 또 끊겼어 진짜 변함없이 꾸준하다 존나 이딴 조루같은 와이파이새끼 하나 때문에 내가 이렇게 스트레스받아야하는 이유가 뭔데 씨발 내가 너한테 뭐 잘못한거 있음?	hate
아 씨발 진짜 개좆같네 아 씨발 애새끼들 존나 못하고 이상한거만 존나 쳐배워서 지랄들이야 둘이서 씨발년들이 뭔 차를 타 병신같은녀들아 씨발년들이 지네가 존나 잘하는줄 알아야 누구떄문에 고생하는지도 모르고 씨발년들 에휴 씨발 아니씨발년아 이메일은 왜 써야되 좆같은년아 니도 지랄이냐 씨발년아 지랄마 좆같은년아	hate
하.. 씨발개 ㅈ같네 집에서는 씨발 공부하라고 개씨발 개지랄을 떨고 어? 게임 몇시간만 해도 인생타령을 하질 않나 하 참나 어이가 털려서 하 나 진짜 씨발 내어휴ㅜ	hate
어휴 게다가 무슨 10시만 되면 와이파이를 끊어? 어휴 씨발 이 와이파이에 미친년; 무슨 새벽 2시에도 와이파이만 생각나면 일어나서 와이파이 끊으러 나오더라? 어? 아주 와이파이에 미친년아? 씨발 개 ㅈ같네 진짜 내가 이래서 새벽 아니 10시 이후에는 게임도 못하고 심지어 유튜브는 생각도 못해요 허 씨발 개 ㅈ같네 어휴	hate
아 씨발 좆같으년들아 깝치지마 진짜 죽여버리고 싶으니까 씨발년들아 좆같네	hate
좆같다 좆같아~~~~~~~~~~~~~쒸~~~~~~뷀~~~~~~~~~~~~~~진짜 시발 ㅋㄹㄹ 새끼 이런 새끼는 교사 하면 안댐 시발 뭔 지가 대학교순줄 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존내 웃고갑니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 포스터 돌아다니면서 구경하고 평가내리는 나……에 심취해 있ㄴ는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발새꺄 후 씨발 아니 물리 하는데 대체 말로 설명을 왜 해야돼 oral presentation?????????좆까잡숴 시발 영어로 말하기도 싫어 하이 헬로우 하기도 싫어 씨발년들아 그럼 니네는 superconductor 한국말로 설명할수있어?어? 씨발 솔직히 나도 한국ㄹ말로못할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 씨발	hate
하씨바 좆나 열받는데 내편 하나도 없고 씨발 나만 화 삭히냐 개 씨발년들아 아 썅년들 줫나 안되는걸 나보고 하래 씨박 새끼들 쫌못하면 옆에와서 쳐 보고 배우던가 담에 또 씨발 안된다고 나한테 올라고 아 씨발 밥못먹으러 간게 내죄냐 씨발 그럼 진작에 와서 도와주던가 오래 걸린다고 줫나 화만 내고 가네 씨박년이 진짜 아 씨발 시간 되돌리고 싶다 줜나 자유롭게 살고 싶네 개 썅 년 씨발 줫같은 대한민국 씨발 다 뒤져라 개 썅년들아	hate
아 시발 진짜 아 좆같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 뭐 나한테 지랄이야….ㅠㅠ내가 이러는거는 걍 니 새끼들이 싫어서야 이 양심없는 년들아	hate
양심 좀 쳐갖고 살아 미친 년들이 시발 나대고 있어	hate
시발 아니 씨발년들아 나는 그냥 니년들이 싫어 그게 이유야 이 좆같은 것들아	hate
시발 뭐 나 보고 어쩌라고 ㅗㅗ시발 엿멕여서 시발 아 시발 ㄹㅇ극혐	hate
내가 공부 잘하고 너는 못하는건데 그게 그렇게 꼬아??아니 시발 시험 망쳤으면 화장실에나 처가서 울것이지 시발 좆같이 왜 나한테 지랄이야ㅅ	hate
씨발 년들아 씨발 니들같은 시발년들은 내가 인생에서 처음이야 이 미친좆같은 년들아 썅년들이 쳐나대고 있어 시발 내인생에 니새끼들 필요 없다구~ㅠㅠ아씨발	hate
시발련들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 니들 인생 좆망하고 있는거 니들만 몰르지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니새끼들이 친구란게 있기는 하냐?ㅅㅂ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 제발 나대지말고 꺼져 시발들아ㅠㅠㅠㅠ	hate
아오 시발 진짜 인생 좆 같네 진짜	hate
방학인데 씨발 월화수목금토 학원가고 일요일엔 부모님이 못놀게 하고 에휴 씨발 3년 있으면 수능도 보고 군대도 가고 성인되면 먹고 살려고 별 지랄 다 할게 뻔하고 애라이 시발 왜 태어났지 금수저로 태어낫으면 몰라도 인생살기 조온나 어렵네 시발 진짜 살기 힘들다 ㅉ.. 급식인데 존나 지랄해서 죄송해요 님들아 욕하고 싶은거 다해버렷네 본 사람들 좋은 하루..	hate
섹스하고싶다 하루종일 섹스만하고 싶다 밥먹고섹스 잠자고 섹스 티비보다가 섹스 잠자고 섹스 똥싸고 섹스 섹스만하고싶은 아름다운섹스세상	hate
넌 지금 고추에 뇌를 지배 당했다 어서 벗어나라	hate
아오 시발 국어선생 개새끼야	hate
시발 내가 무슨죄를 지었길래 나만미워하냐 개새야	hate
이 좆같은 새끼	hate
너같은 새끼가 어떻게 선생 됬는지 진짜 궁금하다 이 씨발련아	hate
좆같은 새끼 씨발련 진짜 나가죽어라	hate
살가치도 없는년	hate
존나 시발 너랑 같은하늘아래에서 숨쉬는게 존나 짜증나	offensive
와하하시발짜증나 진짜시발응시발개시발랄라시발그냥시발아무것도안하고싶다~~~~~~~~~는시발개뿔 아무것도안하면어쩔건데시발 이렇게좆같은데 처박혀서아무것도안하면 어쩔거냐고 시발 존나 이렇게후지고좆같은곳도 더는 없겠지만시발그래도 너도 각오가있으니까쳐박혀있는거아니냐병신아좀 잘좀하자시발	hate
아오 씨발 개자존심개상한다 시발 남자혐오 존나게 생기네 씨발 아니 하나님 어째서 남자여자 평등하게 안만드세요 씨발 개같아서 그냥 길에서 보이는 어린애 아재까지다 죽쳐버리고 싶어서 와 ㅅㅂ 차라리 여자도 군대가고 남자여자 구분없이 셀놈년들은 다같이 세고 약할애들은 약하고 그냥 그랬으면 좋겠네 존나 남자새끼들 힘세다고 여자한테 ㅈㄹ하는거보면 그냥 성기능 못하게 만들고 싶다 씨팔!!!!!!!!!!!!!! 다뒈져버려 냄져들 족쳐버리고싶어 씨발 제발 조신하게굴자 개새끼들아 개죽여버리고싶으니까	hate
애비시발 개좆같네 입시얼마안남앗는데 엄빠도 다좆같고 남자친구라는새끼도 존느시비털고 시험끝나면 말해도될일을 입싱	hate
며칠전부터 쳐말해서 좆같게하네 시발새끼들 인생에 도움안되는 개좆같은새끼들	hate
애비시발 개좆같네 입시얼마안남앗는데 엄빠도 다좆같고 남자친구라는새끼도 존느시비털고 시험끝나면 말해도될일을 입싱	hate
며칠전부터 쳐말해서 좆같게하네 시발새끼들 인생에 도움안되는 개좆같은새끼들	hate
애비시발 개좆같네 입시얼마안남앗는데 엄빠도 다좆같고 남자친구라는새끼도 존느시비털고 시험끝나면 말해도될일을 입싱	hate
며칠전부터 쳐말해서 좆같게하네 시발새끼들 인생에 도움안되는 개좆같은새끼들	hate
개 줫같은 거 시발시발ㅅㅄㅄㅄㅄㅂㅄㅄㅄ인생시발 죽고싶다 안아프게 한방에걍 뒈지면안되나 착한사람한테 목숨넘겨주고싶다	hate
3년전부터 자살계획서 이딴거쓰고 충동적이지않은 차분하고 이성적인 자살을 하려고 제대로 계획도 써놓고 이루어야도ㅓㄹ것도써놧는데	offensive
이제시발 다 좃같고 그냥 아마겟돈떨어져서 지구좃망했으면좋겟다 모든사람기억에서 지우고싶다 시발사람이상식이란게있어야말이통하지지생각은무조건옳고정의냐그딴식이니까고지식하고구시대가치관취급받는거다이딴개씹창줫같은기분을인생에서 또 느껴볼일이 한참남았다는게좃같고송구스럽게도개씨팍감사하다뭐살아야즐거운일도있어?좆같은소리마70퍼는시궁창인생이고좆도발전없고노력하면뭐함?개트롤하나해결하면트롤상황또생기지이게시발뭐하는거임이젠그냥아무생각도없고내가내가아닌거같고그냥멀리서내인생을지켜보는기분이다존나허탈하고아무감정도안든다그냥시발의욕도없고뒈지고싶어서환장했다.그래시발뒈져야끝난다뭘해도안되고다좆같을거고열심히돈쳐벍고발버둥쳐봣쟈씨발인생레벨업하는수준이겠지제발죽었으면좋겟다언제뒤지냐병들고골골되다쳐뒤지지말고깔쌈하게한방에뒤졌음좋겠다심장마비로이시발안락사당하고싶다	hate
이시발놈아1!!!!!!내가새출발하고싶어서집구석연끊고존나열심히살아보려고했는데시발놈아니가뭔데이씨발세끼야니가뭔대사람을그딴식으로대해이좆같은세끼야니들때문에20대전반을돈벌려고일하다가이젠병까지생겨서고생하는게안보이냐안보이겟지그니까넌씨발좆만한세끼라는거야뒈져라제발부탁이야아니면놓아줘라제발니돈줄이냐??뭐??정신장애판정??시발니한테맞은게한두번이아닌데그게다정신장애였다고??그래서니떔에돈을벌어야된다고???이시발좆같은상황누가설계한건데?	hate
시발 존나 이상한걸로 까탈부리고 지랄이야 십새끼가. 말 이쁘게 하면 세상이 뭐 멸망함? 죽을날이 얼마 안남아서 노망났나하고 내가 참는다. 시발 니년 싫어서 이제 이학교에는 이번학기 끝나면 절대 안있을거야. 백수가 되는 한이 잇어도 너같은 시발년 밑에서 일안해 좇같은 년아.	hate
개시발 좆같네 아빠란색기가 사장인데 니들이 아는 그런 금수저 아니다 좆같은 흙수저인데 멀쩡하게 다니던 회사 그만두게 만들고 끌고와서 시발 월 60주면서 부려먹는다 뭐 내명의로 적금을 든다고 해서 확인해보니 개뿔 그딴거 없더라 내가 시발 좆같아서 맨날 아들한테 시발새끼 개새끼 하면서 소리지르고 아직도 지가 날 힘으로 이길줄아나 늙어빠진 새끼가 툭하면 손올라가고 아 학생때는 툭하면 싸대기 맞았다 술처마시고와서 개같은새끼 나도 욕해도되잖아 시발 면전에 하는것도 아니고 지는 아들한테 다른직원 보는앞에서 욕하는데 안그냐? 시발 좆같네	hate
제발 부탁이다 아빠색기야 제발 죽어줘 제발 내소원이야 부탁할게 제발 내일이라도 차에치여 뒈져버려	hate
하 개씨발 직장 6개월 먼저 들어온 빠른년생 동갑내기 개 졷같은 선임티 존나 팍팍내는데 니가 얼마나 쳐 잘났길래 사람 조곤조곤하게 존나 무시하는 늬앙스 풍기냐 개졷같은 새끼 넌 씨발 내일 어떻게 하는지 똑똑히 지켜볼거다 씨발새끼 맞는 말은 인정하는데 너의 그 분위기와 말투(어투), 행동거지가 존나게 맘에 안든다 반말도 씨발 하려면 할 것이지 간간히 섞어가면서 사람 간보는 것도 아니고 확실히 하자 개 좆만아 때리면 부러질 것 같게 생긴 새끼가 어디서 죽는지 마는지 타령이야 개좆같은 새끼가 당장 내일부터 어떻게 하나 보자 개 좆같은년	hate
초딩때부터 앓아왔던 우울증. 잦은 부부싸움과 심하게 당한 학교폭력. 초4때부터 끊임없이 수십 수천번은 죽고싶단 생각들로 하루하루를 보냈다. 공부도 아무것도 흥미가 없었다. 삶이 무의미했고 꿈도 희망도 없이 그저 버텨내기의 연속이였으니까…. 나.. 초딩때 학교 따돌림이 너무 힘들어서.. 학교를 무단결석을 한적이 있었는데.. 그 다음날..	none
20명도 넘는 반 애들 전체가 날 동그랗게 애워싸서 어깨 툭툭 치며 하나같이 노려보며 말하더라. 너 때문에 우리들이 혼났다고. 그럼 난?	offensive
그땐 바보처럼 무서워서 눈물조차 나오지 않았어. 억울하단 감정조차 없었어. 그럼 난? 니네가 선생님에게 그렇게 혼났다고 나에게 분풀이하면 너희에게 그동안 따돌림 당했던 내 심정은 어땠겠니. 난 그 뒤로 초딩때는 왕따. 아니 전따로 살아갔다. 힘들고 지치고 그저 죽고싶었다 미친듯이. 공부를 할 의욕도 없어서 공부타이밍은 다 놓쳐버렸고 게임만 죽어라 했다. 그나마 게임에선 모두가 날 차별없이 대해줬으니까…	offensive
왕따때문인가 난 불안증세가 너무 심했다. 손가락과 입술을 피날때까지 물어뜯었다. 중학생으로 올라가도, 공부못하고 의욕없이 타 학생들과는 동떨어지고 한참 뒤쳐진 날 좋아하는 선생들은 아무도 없었다.	offensive
선생들은 날 무시하고.. 싫어하고.. 아이들과 어울리는법을 배우지 못한 나는 그저 혼자있는게 편한 아이로 자라났다.. 그나마 초딩때 아이들의 뒷담화(앞담화)나 눈초리 등을 피하기위해 그림을 그렸는데.. 그림을 그릴때면 신기하게도 아무런 생각이 들지않아 좋았다. 그림을 좋아하게된 계기가 그때부터였다. 그나마 이 지옥같은 현실에서 도피할 수 있었으니까. 그림을 계속 그리니 림에 대한 칭찬도 많이 듣고 살았다. 그림이 좋았다. 순수하게.. 날 놀리던 애가 내 그림을 찢어버리며 ” 너 같은 애가 그림을 그린다고? 니까짓게? “라며 날 놀려도 난 그림이 좋아서 계속 그렸다. 중학생때도 고등학생때도. 어느순간부터 난 만화가가 되고싶었다. 아니, 만화가가 아니더라도 그림을 그릴 수 있는 그 무언가가 된다면 얼마나 좋을까. 그게 내 꿈이 되어버렸는데.	none
사실 모르겠다. 그냥 열심히 해야지…	none
그림그린다는것과 여자란것 빼고 완전 내과거 보는줄…	hate
ssibal 존나 유학생들 많네, 다들 좋은데 가려고 개고생하는데 씨이벌 씨발 사람사는데 미국이든 단풍국이든 왜 다 똑같냐. 씨발 걍 다 헬이네	hate
행복한데가 없어 씨부랄것들	hate
씨발 그냥 일안하고 살면좋겠다 어느 그룹에도 속하지 않으면 스트레스 안주고 안받고 노기브 노테이크 씨벌 개 좋네	hate
꿈같다 개 씨부랄것들	hate
시발 좋같다. 기분 좋같다. 니미 시발 인생 즐겁게 살고 싶다. 아 시발 짜증 난다. 개 시발 짜증난다.  존나 짜증난다.	offensive
시발 믄 거정거리가 이리 도 ㅁㄴㅇㄹ 시바 ㅅ 집에선 십 소리 가 다 들리고 시발 처 이사 왔는데요 와일노	hate
젖도 정신병 걸리는 것아임. ㅁㅇㄻ개시발 미추버린다 달리고 싶네 바이크 타고 가자 시발 인생 즐겁게 살ㄹ고 싶다. 개시발 팔팔팜아ㅣㄹ마 니미 시발 새끼 ㄴㄻㄴ아ㅓㄹ 시발	hate
아 진짜 애미란새끼 진짜 개 좆 같네 진짜 씨발	hate
시발 좆같은 세상 좀 쉴려니까 그것도 못쉬게 하네 시발 좆같아 진심 하////// 좆같네 진짜로 생각하면 할수로 시발 쉬지도 못하게 하고 내가 뭔 기계야? 시발럼들 개같년들이 진심 맨날 내가 기계 같이 일하니까 내가 존나 기계로 보이나 보네	hate
씨발 좆같네 집워 치울까 좆같은거	hate
시벌 좆같아서 오타났네	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와중에오타신경쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	offensive
당신은..도덕책….	offensive
인생 시발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 존나 뭔가를 해야한다는 압박감 개ㅈ같다 하루하루가 시발같다ㅏㅏㅏ 엠창 인생 씨발 돈은 벌고싶고 잘살고 싶은데 이렇게 살다보면 시발 개 병신같이 살것같음 아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 씨발씨발씨발	hate
씨발 진짜 좆같네 아 씨발 아 쓰바 ㅋㅋ 존나 내가 태어나게 해달라고 빌어서 세상에 난 것도 아니고 애새끼 시절부터 좆같이 성격 만들어놨으면 대가를 치뤄야지 씨발 뭐 이제 와서 부모노릇 하려고 그래 ㅋㅋㅋ 양심이 있어라 이 인간들아 시발ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 시발 왜 죽는 것도 내 맘대로 안되냐 진짜 난 이렇게 살기 싫다고 아 시발 진짜 좆같은 게 가족이라고 가족이 씨발 별 거냐 진짜 개좆같네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우울증 불안장애 약봉투 달고 살다가 이제 좀 사는 거 처럼 살까 했는데 아니나 다를까 원점이네 응 좆같아 살기 싫어 시발 진짜	hate
죽고싶다 사는게 다 무슨 의미가 있을까 나는 왜 살아가는 걸까 씨발 좆나 의미없다 좆같다 죽고싶다 그냥 죽고싶다 씨발 한강가서 자살시도도 해봤는데 너무 무서워서 그만뒀다ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병신 난 병신이다 죽지도못한다 씨팔 씨발 죽ㄱㆍ7싶다 진짜 다 좆같다 세상도 좆같고 나도 좆같다 진짜 씨발 죽고싶다 죽고싮다 죽고싶다 죽고싶다 죽고싶다 토나온다 씨발 우웩 아 토나와 티낼수도 없고 씨발 죽고싶은거 티내면 주변인들이 날 뭐라 생각할까 사회에서 패배한 병신새끼라고 생각하겠지 씨발 아니 죽고싶은데 이유를 못찾겠어 난 왜 죽고싶지?  난 왜? 내가 자살하고싶은 이유가 뭐지? 이유가 없어 씨팔 나도 내가 왜이러는지 모르겠다 패배자새끼가 하는 말 따위는 아무도 신경쓰지 않겠지만 정말 죽고싶다 아 씨발 씨발 씨발 난 왜살지?  난 왜?	hate
입시가 사람 하나 망친다 죽고싶다 씨팔	hate
ㅇㅇㅇㅇㅇ이거 진짜다 시발 입시가 무슨 입시든 최소 사람 반은 망친다 시발. 성격이고 건강이고 간에 개좆같은 입시하나치루고 나니까 다 병신됨	hate
입시는 응 시발이야	hate
응…졸라 해 줄 말이 없다	offensive
살아남아 그냥	offensive
힘들면 졸라 시간 좀 내서 놀아	hate
하루 놀면 좃되는줄 아는 데 그거 아니더라	hate
쉴땐 쉬렴 옆에서 누가 지랄을 해도 쉴땐 쉬어야 함ㅇㅇ	offensive
졸라 화이팅임	none
개 씨발 진짜 개 좆같다 군대 꼴에 선임이란 새기들 두달먽왔다고 짬티부리는거 진짜 개 좆같다 씨발년 죽탱이 존나 썌게 때리고 싶다	hate
어릴 때부터 살기는 힘들었는데 요즘만큼 살고싶지 않았던 때가 없는 것 같다	none
도대체가 내 인생은 어디서부터 잘못 엮인걸까	none
주변에서 하는 말과 행동은 가시와 비수가 되어 심장을 찌른다	none
먼 훗날에 내가 쓴 이 글을 다시본다한들 맘편히 웃을 수 있을 것 같지가 않다	none
인생이 같잖고 돌아볼수록 욕만 나온다	offensive
해놓은 것도 없고 앞길을 보니 코앞에서 산 정상을 보는 느낌이다	none
막막하다	none
그만 살고 싶다	none
신이 날 저주하는 것 같다	offensive
언제쯤 나아질 수 있을까..	none
좆까병신아	hate
씨발병신아	hate
강x라 이 개같은 년아 클럽에서 좆같은 몸뚱이 흔들면서 니가 어떻게 하나님의 딸이냐 좆같은 년 너같은 년들 때문에 개독개독 거리는 안티가 늘어난다 이 씹할년아 좆나게 꼴리는 썅년ㅋㅋ	hate
응 ㄴ개독 좆발놈아	hate
존나웃기네 강수라라고 써놓고 왜 x 써놓음 평신새끼 ㅋㅋ	hate
좆같은말로 너가 좆같다고 좆같이 이야기하는데 씨발 내가 아 그렇구나 해야되냐 개새끼야. 개같은년아.	hate
걸레년이 보지주뎅이에 한번 박아주니깐 정신못차리고 ㅈ랄이네 ㅋㅋㅋㅋ 개 걸레년이 영상 올려준다 썅 년아	hate
과제 씨발 존나 많다	hate
씨발 나도	hate
씨발 나도	hate
씨발 나도.	hate
엄마아빠 너무 원망해 당신들을	none
올해 나이 25살임	none
22살 말이었나 유학해서 대학 다니고 있었을 때 인생이 너무 좆같아서 자살 시도 했음	offensive
근데 자살 실패하고 부모가 학교 자퇴시킴 내가 이 학교 다니면 답이 없다고 그래서 여태 복학도 못하고 있음	offensive
근데 내가 23살 되니까 복학하지 말고 수능 보라고 함 지금 생각해도 존나 뜬금포였음	offensive
여태까지 전액 장학금 받을려고 sat니 토플이니 벼루던 내가 수능을 잘 볼리 없었음	offensive
하필이면 그 해 수능 국어가 완전 바뀌어서 혼란에 빠진 상태였음	none
다행히 첫 수능 성적은 내가 다니던 미술학원에서 제일 잘 나옴 근데 실기 다 광탈함 당연하지 멋도 모르고 본 수능이고 입시인데	none
24살 미술따위 때려치고 이과로 전향함 근데 이건 솔직히 내가 좀 무지했던것도 있음 왜냐하면 수학을 망했음 그나마 괜찮았던건 수포자 겨우 탈출했다는거 정도	offensive
사실 지방 4년제 보건계열이랑 인경기 유교과 갈 성적정도는 나왔음 근데 식구들이 무조건 집에서 가까운델 가래서 4년제는 걍 포기하고 전문대만 썼음	none
지금 결과 발표 기다리는 중임 피 존나 말린다	offensive
안그래도 나는 27,8살에 겨우 전문대 졸업인데 우리 언니는 스카이 졸업하고 올해 대학원 준비한다 존나 인생 자괴감 들고 우울하다	none
남들이 보면 배부른 소리라고 할 수도 있는데 내 딴엔 또 욕심이 많아서 이런 삶은 죽어도 싫다	offensive
근데 지금 이미 늦었다	none
상대적 박탈감이 크다 자살하고 싶음	offensive
심지어 난 조울증 환자다 부모가 내 앞길 막은거 같고 앞으로 어떻게 살아야하나	offensive
유학 못가서 슬픈애들이 얼마나 많은데 병신새끼 ㅋㅋㅋㅋ 너는 감사한줄도모르고 엄마아빠원망 지가열심히 하지는않고 씨발 …개부럽네 미친년아 적당히해	hate
닥쳐 씨발년아 니가 뭘 알고 지랄이야 난 유학 보내달라 한적없어 씨발 그러니까 입 닥치고 꺼져 썅년아 씨발 좆같은 새끼가 어따 대고 지랄이야 유학 부러우면 니네 앰앱한테 가서 따져 좆같은 새끼야~~~~~~~~~~~~	hate
애미뒤졌니?	hate
시발 존나 난 열등감 덩어리인가보다. 진짜 여태껏 뭐하고 살았는지도 모르겠고 나 힘들게한 애들은 존나 스카이가고 난 공부 좆도안하면서 부모랑 맨날 싸우고. 언제각성하냐진짜	offensive
배부른 소리하네	offensive
병신새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
내몸 씨발 왜이렇게 다 엉망이냐 여기저기 다 틀어지고 니미씨발	hate
진짜 존나 스트레스네 씨팔 어디서부터 어디가 망가졌는지도 모르겠고	hate
고칠라면 뭘해야 하는지도 모르겠다 그렇다고 내 좆대로 하다간 더 틀어질 슈가 있어서 씨발 함부로 손도 못대겠고 존나 열받네 씨팔	hate
그래서 돈 들여서 치료 받아봤는데 말만 씨발 청산유수지 나아진거라곤	offensive
몸 좀 풀린거밖에 못느끼겠네 씨팔	offensive
인생도 안풀리는데 몸이라도 씨발 좀 풀리자 어?	hate
씨발 존나 열받는데 어떻게 풀 수가 없네	offensive
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ	offensive
아니 개씨발 요즘 왜이렇게 춥냐? 이 씨발 날씨고 사람이고 인생이고 세상 좆같은 것들만 골라서 왜 나한테만 와서 개 지랄들이야?	hate
오늘 밤에 눈 감고 자면 내일 아침 죽어있었으면 좋겠다 그래도 며칠 뒤면 괜찮겠지	offensive
시발 저생각을 몇 달째 하고있는데 어떻게 나아진 것도 없고 그동안 사귀었던 친구들은 왜 연락이 없냐 나 인생 잘못 살았나봐	offensive
짜증나 너무 속상해 아파 그냥 다 슬퍼	none
다 필요없고 그냥 리셋 버튼 하나가 필요.	none
아니다 그냥 딜리트	none
리셋하면 다시 또 이렇게 살아야하잖아	none
아아 리스타트 얼마나 좋은 소리냐	none
왜 싫은데? 그때 어려져가지고 비트코인 몇천원일때 많이 사가지고 지금이면 몇백되냐 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
그돈으로 조금은 사치도 부려보고 하고 싶은 공부도 좀 해보고 친구는 뭐 없어도 좋고 있어도 좋지만 있는게 낫겠지	none
뭐 소설이나 돈걱정안하고 보고싶다	none
돈 여유도 많을테니 피규어나 책도 사고싶었던거 전부 다 모아보고…..	none
뭐 그래도 지금 여기에서 님들 닉네임에 욕 안들어가있으면 살만한거야	none
하 씨발 좆같네 ..ㅗㅅ그ㅗㅑㅐㅈㄱ흐ㅐ느해ㅡ그ㅙㅔㅏㅡ[ㅐㅓㅜ[ㅙㅓㅜ그[ㅐ소	hate
좆같은 나이 23살 쳐먹었는데 인생 조오온나 열심히 살며혼자사는데 시발 좆같은 한국김치녀 씨발련들 쓸데없이 눈만 ㅈㄴ 높아서 여자를 사귈수가 없네 시발 좆같은 한국에서 남자로 태어나서 좆빠지게 남녀차별당하고 어려운일은 다 하네 시발 한국 시발련들 세계 출산율 꼴지 라서 한국 망할미래가 눈앞이다. 좆같은 머리에 쓸데없는것만 들어서 한국 암퇘지 매퇘지 시발련들 아오한 3년후에 제발 북한이랑 전쟁나게 해줘라 나는 짜피일본 가서 살거니깐 한국 메퇘지 암퇘지년들 정신좀 차리게 전쟁좀 나주세요ㅡ 시발 제발	hate
시발 입시 끛났다고 끝났다고 끝났는데 지랄이냐 왜 대체 왜 그러는데블로그감ㅅ합니다	offensive
씨발 인생 개좆같네 이럴거면 왜태어났냐 어휴 병신 다 배운건데 써먹질 못하네 그럴거면 손 왜 달고있냐 짤라버려라 개븅딱새끼야 손은 존나 느릿느릿해가지고 잘 그리지도 못하면서 시발 노력을 하던가 개좆같이 그려놓고선 자괴감든답시고 때려치워버리고 숨은 어떻게 쉬냐 빨리 죽자 진짜로 죽던가 그리던가 하라고 공부도 못하면서 노력도 안하고 게을러터진 머리에 든거없는 좆병신같은 새끼 나새끼 빨리 자살해라 이럴거면 존나 못그려 진짜 지가 좆같이 생겨서 좆같은거밖에 못그리냐 어휴 투시 하나도 안맞고 색감도 존나 구려 에휴 꽁꽁얼은 한강 얼음바닥에 투신 추천한다 시발 이래서 재수해도 대학 가겠냐 병신새끼	hate
나보다 나이많은 인간들 말하는 거 보면 맨날 대입은 그냥 인생 관문1단계라며 앞으로 더 좆같은 게 많다는데, 아무리 생각해도 이 입시개씨발새끼보다 내 인생에서 불행스럽고 역겨운 시절은 안 올 것 같다. 불행 그 자체인 학창시절에 애미뒤진 입시로 마무리하니 정말 어둠 그 자체다. 이보다 더 나락으로 떨어졌을 때는 그냥 자살이 훨씬 현명할 거다 씨발	hate
그리고 어차피 그때까지 못 살 거같다 이미 몸이 좆창나서..병신 그 자체다	hate
행복하고 싶어	none
시발………………………………………………………	hate
그거 참 쉽지 않더라구요	none
막상 행복해지면 그게 행복인 줄 모르고..	none
당신이 행복해지길 진심으로 바랄게요	none
영어 시발 좆같네	hate
다거지같은데 뭘하고싶지도 않다 죽고싶지도않아 그냥 모르겠다	offensive
헤헿 시발련	hate
이런 블로그가 있으니까 울트론이 ‘분노’했다	none
하ㅏㅏㅏㅏㅏ하하하하하하하하하ㅏ하하하하하하하하하하 시발 모르겟다 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하ㅏ하하하하하ㅏㅎ하하하하하하ㅏ하하하ㅏ……………….하하.하………………하……………………………………………….시발…………………시ㅏ발……………………..시발………………………………………………………..시발 ㅠㅠ시발 왜 이따구야대ㅔ체 인생은왜 이러는거야 왜앞을모르겟냐구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ시발좀잘살고싶다	none
앞을 모르는게 좋은거다…	none
천리앞도 다 보이는 삶은 진짜 지옥이다 씨발	offensive
븅신개씨발좆같은새끼야 왜 오지랖이야 대가리에 좆박인 새끼가 진짜 하여간 헬조선 븅신씹또라이년들 오지랖은 끝이 안나요 지 일이나 제대로 하지 병신새끼	hate
아니 애미뒤진 좆씹에스 씨발년들아 해설좀 자세히 적어노라고 개씨발 존나 날로먹네 씨발년아 그것도 문제집이냐 수포자들은 걍 쳐뒤지라는거지 게씨발새끼야 잘해볼려고 해도 씨발 제대로 배울 수가 없는데 어떡하라고 개씨발새끼야	hate
왜 내 좆같은 인생은 결정적인 순간에만 고장이 나버리냐	hate
존나게 공부하고, 노력하고, 존나가난한 집안에서 할만큼 했는데	offensive
세상은 한만큼 보답해주지 않아.	offensive
나이 스물셋에 아직도 이따구로 살줄은 몰랐다.	offensive
이럴바에야 그냥 공부때려치우고 음악이나 하는게	offensive
..씨발	offensive
엄청 긴 글을 쓰다가 나를 자학하고 있는 자신을 발견했다	none
결론은 내가 문제였네 병신새끼 잘하자	hate
아 씨발 걍 다 좆같다	offensive
세상이 욕나오게만드네	offensive
모든 상황이 좆같고 대한민국에 태어난것도 좆같고	offensive
씨발	hate
사람 하나 죽이고 싶다 시발	offensive
정말 나빼고 다 뒤졌으면 좋겠다 씨발 인간이 진짜 사회적 동물이 맞는거냐? 시발 없던 문제를 만들어내는 수준인데 존나 그게중요햐?시발 그그딴 게중요하냐고 시발 쓸데없이 스트레스만 쌓인다 진짯씨벌 다 면상에다가 죽창꽂고싶다 개새끼들 하도 학교에서 공동생활이랑 사회 강조해서 그냥 세뇌당한 느낌이다 이딴 게 중요해서 전체효율의 10퍼도 못내는 병신들 개시발년놈들 미개한새끼들한테는 민주주의고뭐고 아무것도 주면 안된다     그냥영원히 느그드들말하는사회를 위해서 도태되줘야된다 아오제발 빠른 시일내로뒤졌으면	hate
모순덩어리에 내가 이해할수없는것천지다	none
결국내가병신이라그러치	hate
다좆같다	offensive
캬 씨발 맞다	none
우리가 아는건 다 모순이고 모순을 지적하면 내가 병신 니가 병신 우리 모두 병신 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨발 진짜 존나 답없다	hate
모든 일에 논리라는게 상황이나 심리씨발 개좆도 아닌거에 존나 허술한걸 하나도 이해를 못하고 의미를 외우기만하고 쳐써대니까 병신들이 말이나 행동을 다 감정적으로만 하고 조금만 틀어져도 유연하게 대처못하고ㅓ 씨발 진짜 답답해 뒤지겠는데 병신들이 이해좆도못한다 씨발	hate
아 씨발 존나 자려고 했더니 Henry 그 개새끼 생각나서 시절 존나 그 개새끼 욕하고 싶은데 풀 곳이 없어서 여기서 푼다     이 돛 같은 련아 ㅈㄴ 개싫어 시발	hate
헨리개새끼!	hate
1004개라 쓸까말까 했는데 씨발 진짜 우리집 꼬라지 좆같다 씨발 그냥 돈 다 나한테 몰빵하고 나가뒤졌으면 좋겟다 아 씨발 그냥 내가 뒤지고싶다씨발 진짜 나한테 왜 맨날 시비냐 공부하래서 공부해도 시비고 돈벌으래서 알바하고 와도 좆지랄이네 씨발련들	hate
씨발 ㅠㅠㅠㅠ 수강신청 망햇다 좆됫어 십랄바라ㅏㅈㅂㄷ라잗ㄹ잗랒ㄷㄹ잗랒ㄷ랒달ㅈ닺ㄷㄹㅈㄹㅈㄷㄹㅈㄹ	hate
이지환 소대현 애미 씹창년이라서 노숙자들한테 갱뱅당하던데 존나좋아하더라 애미나 아들 새끼나 버러지새끼들은 똑같은걸 깨닫는다 시체파먹는구더기보다 세상에 쓸모 1도없는 구데기새끼들ㅋㅋ	hate
시발 시발시발 시발 ㅇㄹ심히할거다 ㄱ시ㅣ발시발시발 존나 열심히 그리고 이기적으로 할거다 개새기드라 죽일거임 꼭 성공한다시발시밝시발시발	hate
아 씨발 모르겠다 시빠 개 종나 난 왜이러도 병신같나 아오 시발 개족같네 십라 아오 ㅈ;ㄴ짜 아 시발 아아아아아아아아ㅏ아앙 감정의 소용돌이에서 벗어나고 싶다 시발 왜 이러냐 사춘기냐 시발 병신아제발	hate
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ시발 취업하고싶다 취업하면 뭐하냐 시발 온갖 이유를 다들어서 결국 쫒아내는데 씨발 피아노 학원강사 개좆같은  원장놈들은 돈도 없는데 시간강사를 쓰고 있지 않나 대학원 하나 들어갔다고 잘라먹지않나 아ㅏㅏㅏㅏㅏ아주 개씨발 족같은 놈들만 모였고 부모님이라는 사람들은 취업해라 취업해라 취업해라 존나 취업스트레스 극에 달해서 63빌딩에서 번지점프라도 뛰고싶을 심정이다 씨발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 이력서냈는데 안보고 탈락시키ㄴ는 놈들은 진짜 죽어마땅하다 그러면 왜 이력서내게 시켰냐 그냥 아는지인 불러다가 뽑지ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐ씨발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ좆같은ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ세상이다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ	hate
씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발씨발 좆같네 좆같아 기분은 왜 이리 한 순간에 나락으로 떨어지는 거지 씨발 공부만 처 하다가 유일한 낙이 그거였는데 씨발 이젠 그것도 날 안도와주네 씨발씨발 몰라 시험도 처 망하고 인생도 처 망해라 나새끼 등신 새끼 찌질한 새끼 아무것도 안 하면서 맨날 열폭만 처 하는 개씹쓰레기 새끼 씨발 별 거 아닌 자존심에 팔랑귀 때문에 얼마 없는 인간관계 처 망하고 뒤질 개망나니놈	hate
ㅋㅋㅋ요즘 여기 꽤 자주오게되네 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠입에서 씨발나왔다 ㅆ비ㅏㄹㅋㅋㅋ 그니까 적당히 입털고 좀 사리지 씨발 에미새끼야 진짜 나랑 아빠한테 왜케 깝치냐 씨발 지 남편 뒤졋으면 조용히 곱게 혼자 살지 왜 씨발 굳이 새아빠 끌어들이냐 니 성격보니까 씨발 내 친아빠 교통사고가 아니라 자살이 존나의심된다 내가 중딩때부터 자살생각했으니까 학교 친구 공부 정말 다 상관없이 니 하나때문에	hate
여기..	none
그냥 이젠 사는게 무섭다. 그냥……. 시발. 하루하루 버티는 느낌이 시발. 시발.	offensive
나는 시발 왜 한국인인데 왜 영어를 하고 있는가?	offensive
지금 하늘에서 조상님이 우시겠지	none
자기 후손이 다른 나라에서 다른 언어를 말하는 모습을 보고있으면서	none
그리고 다른 인종에게 당해본 적도 없는 차별을 받는 모습을 보고있으면서	offensive
그리고 다른 음식을 먹고 다른 시간대를 살고 있는 모습을 보고있으면서	none
그리고 자기가 생각해오던 다른 자기의 후손에	none
지금 하늘에서 조상님은 우시겠지	none
졸리다. 잠온다. 피곤하다. 자고싶다.	none
숙제가 너무 많다. 우리 학교 시발 너무 빡세다.	offensive
가끔씩 차별 당할 때마다 걔들 얼굴 한번 휘갈기고싶다.	hate
햄버거 빵 피자 질린다.	offensive
남의 집 사는 것도 힘들다. 눈치보인다.	offensive
우리나라 돌아가는 거 보면 참 신기히다.	none
정부도 그렇고 참 좆같은데. 뻉뻉뻉 잘 돌아간단 말이지.	offensive
아 빨리 대학 합격해서 혼자 살고싶다.	offensive
씨발 존나 내 인생에 왜……..인간들이란 것들은 오로지 날 무시하거나 아니면 아예 없는 취급을 하거나 둘 중 하나인거냐??	offensive
이것들이랑 잘 마주치지라도 않으면 내가 말도 안 하지. 존나 씨발 자주 맞닥뜨리는 것들이 다 이러니.	offensive
개씨발같네 개족같은 련롬들아 씨발아 개뒤져버려 씨발련들이 진짜 니네는 누구 무시하지 않고서는 뭘 하지를 못하지??????왜 나한테만 지랄들이양 개씨발들아 존나 내가 허허 웃어넘기니까 좆나 개만만해보이디? 생각 존나 짧은 련롬들 주둥아리 조심해라 씨발	hate
그나마 정상적으로 피드백 통하는 사람들은 어째 자주 만날 기회가 없어 맨날 왜이러는거야. 다른데로 엮여버리니까 아예 만날수가 없잖아	none
아씨발 진짜 사는게 진짜 점점 개좆같네. 집에 쳐있는 아빠란 새끼도 씨발 개좆같이 위풍당당 굴 때마다 배때지 쑤셔버리고 싶고 씨발새끼가 인내심은 1도 쳐없으셔서 지가 말 후두둑 내뱉고 1초안에 응답 없으면 표정 쳐굳어지면서 개답답해하는 거 보소 씨발럼이 진짜 어이털리게 만드넼	hate
지는 맨날 이해력 개빠른줄 아나 십색기가 지가 무안할때는 스리슬쩍 스무스하게 넘기면서 씨발색기가 너때문에 내가 안 좋은 영향 받은거야 ㅆ발새끼야 넌 내 인생에 존나 1도 도움이 안 돼 오히려 마이너스로 -@다 이 씨발새끼야  아 제발좀 뒤져버렸으면 좋겠어 교통사고로 억울하게 쳐뒤져서 사망보험금이나 나오면 그게 니가 유일하게 니 노모한테 효도하는 첫번째자 마지막 길일 것이다 썅놈아  하진짜 저딴게 내 애비라니 ㅆ발 유전자검사 해봐야하나 싶을 정도로 한탄스럽다 씨발………….애미뒤진 것 같이 행동하는 그 썅련도 꼭 하는 일마다 못 되길 진심으로 바란다. ^^ 너때문에	hate
내가 나 자신도 아니고 남 때문에 울어본 게 시발 몇년만이었는지 지 혼자 잘났고 어른스러운 척은 오지게 했던 그 씨발련	hate
니는 니 편할 때만 어른인 척이지? 밖에다 대고 다녀서 집안이랑은 척을 진 주제에 내가 이런 말은 진짜 안 좋아하는데 넌 진짜 걸레같았어 시발련아	hate
어디 옮길 때마다 연애질해서 트러블 내갖고 꼭 이직하는년 너같은 년이 세상에 많지는 않길 바랄뿐이다 존나 수치스러우니까	hate
아씨발 족같은 것들만 다 뒤졌으면	hate
후 여기 주인장 감사합니다 털어놀 데도 마땅찮은데 이렇게라도………ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	none
설마 여기 글을 쓰게될줄몰랐다	none
씨발 집에 돈없는건 둘째치고 내가워낙 인생을 개좆같이살아서 크게한번말아먹게생겼다	hate
개씨발 돈이문제다 돈돈돈돈	hate
그리고 씨발 몸은또왜이렇게아프냐? 몸이라도건강해야할거아니냐 씨발 하 씨발진짜좆같네	hate
처음부터 길을잘못들었고 내가뭔씨발 진로를따라간다고 개좆지랄을했는지모르겠네 아무곳이나가서 그냥적당히다녔으면될거가지고씨발 지랄해가지고 인생다말아먹게생겼네	offensive
지금하려는것도 안되면 도대체학교다니면서 뭘해야하냐	offensive
대가리도좆빡대가리라 뭘해야할지 모르겠네 존나씨발	hate
제발뭐하나라도 잘하는인생이면좋겠다 진짜 씨발개새끼들아	hate
너네들만다가지지말고 나도 뭐 하나달란말이다 씨발개새끼들아	hate
시발 유학생활 진짜 존나 힘들지 나도 이해한다 원래 이민 와서 가족 다같이 살다가 엄마가 갑자기 아파서 부모님 한국가시면서 외국에 혼자 동떨어져 있고 미래도 불투명하고 걍 존나게 열심히 공부해도 열심히 한만큼 성적도 안나오는거같고 몸은 힘들고 씨발 식이장애도 오고 살이 존나 빠졌다 존나 쪘다 반ㅁ복하고 맨날 토하고 씨발 진짜 죽고싶다 근데 가족생각하면 죽기는 싫고 진짜 인생이 좆같을때가 한두번이 아니다 진짜 머리색 눈동자 색 다른애들 가운데서 나하나 덩그러니 지내는거 진짜 힘들고 좆같은 인생이다 씨발 진짜 다 때려부시고 싶다 진짜 세상이 좆같고 왜이렇게 인생을 힘들게 설계해놨냐 진짜 씨발 인생이란거 누가 만들었냐 시발 진짜…만들꺼면 좀 잘 만들던가	offensive
항상 우울하다 일어나도 우울하고 자기전에는 온 잡생각에 사로잡혀서 우울하고 하루종일 우울하고 씨발 가슴이 짓눌려 죽을거같은데 죽기전에 엄마 얼굴은 보고 죽을거야	offensive
개 씨ㅡ발련아 진짜 좆같네 숙제 이 씨ㅡ벌럼 수험생활 개새끼야 이 쒸발럼아 진짜 미적분 2 사람멘탈 존나 터뜨리네 개한민국 씨발 지옥캠프 강제 수강 씨벌럼 수강해도 얻는 교훈 딱 하나 한국에서 애 키우지 말자 씨ㅡ발럼아^^ 내 자식은 절대로 이 지옥 코스 못 밟게 한다 진짜 나가 뒤져^^	hate
진짜 씨발 개같은 이 나라에서 공부못하겟다 해외뜬다 ㅃㅃ^^ㅗ	hate
개 븅신새끼야 한국은 나은 편이다 미친놈이 시발 분수도 모르고 ㅋ  한국은 총기사건 일어나냐? 목숨 위협 받냐고 병신아 ㅋㅋ 그리고 시발 미적분이 어려웠어요~? 시발 영어로 해봐 병신아 ㅋㅋㅋ 존나 그냥 딸딸이나 치세요 집에서 ㅋㅋ	hate
씨발년아 총기라도 있으니 얼마나 좋아. 뒤지고 싶으면 수고스럽게 어디가서 뛰어내릴필요없이 총 장전해서 대가리 쏘면되잖아	hate
아~ 섹스하고싶다~	offensive
니미 씨발 개 씨발련 좆같은년들 진짜 개 씨발잡년들 개씨발다 찍어버릴개씨발개씨발개삐살ㅃ!!!!!!	hate
씨발… HK…	hate
앙 사면 받았띠~	none
니미 씨발 네	hate
앙 씨발띠~	hate
시발 좆같은 세상 그냥 제도가 개좆같다 인간들이 개새끼만도 못하다 수업태도?시발 좆같은 선생새끼 니네가 다 해처먹어라 나대는시발련들이랑 놀아나면서	hate
2019년에 ㅇㅇㅎ에게 넌 대체뭘햇냐 이미1친새1기야 노력 재능 다개소리야 니가 안한것뿐이라고 엄마아빠 걱정은 안되냐??	hate
죽고싶어 어떡하지 왜 이럴까 왜 마읍이 가라앉질않지 죽을거같아 그런데 죽지 않겠지 죽을만큼의 아픔도 왜인지 모를 고통도 끝나질 않는다 어차피 죽을 거라면 지금은 왜 안되지? 죽여버리고 싶다 나를 이 더러운 세상에서 쓰레기같은 나를 덜어내고 싶다 죽여버리고 싶다 아 내게 총이 있었다면.. 총알은 하나면 충분할텐데 내 뇌수를 터뜨리고 치울 사람들에게 미안하니까 어디 바닷가에라도 가서 바다를 향해 내 몸을 쏴버릴텐데 그렇게 금세 사라질텐데 이 고통도 삶도 다 사라질텐데	offensive
자상무색	offensive
야이씨@발련들아 니들이 내욕하는거알겠는데 지들은 좆도 노력도 안하면서 날 욕해 씨@발 공무원도 못될새끼들이 ㅈㄴ 깝치네 씨@발 씹돼지새끼랑 흑인기영아처럼 생긴새끼들이 개깝친다 진짜 내앞에서 욕하는거 계속 봐주는데 또그러면 진짜 나중에 뚝배기꺤다 이씨@발럼들아 ㅈ같은새끼들이 진짜	hate
병신같은새끼들이씨발있어도지랄이고 없어도지랄이야씨발 미쳐가지고 다 좆같네	hate
시발 계속 빡치게하네 dnsailvhip fuck sibal i will kill you fucking mothe fucker	hate
개씨발 정부개새끼들아 니들이뭔데 날군대에 쳐넣어 시발각샛낃들아 내의사따위물어보지도않고 니들이그렇게잘났어씨발새끼들아 눈알한족 뽚아서 눈잎에서 국물좆나나올대까지짖뭉개버라고싶네 그새끼들 좆 칼로짜른다음 10조각으로 나눠서 지들입에쳐넣고싶딘 개씨벌러ㆍㄴ들진차 그새끼ㅣ들 성한이 하나한다퐆아서능지처짬 해버리고싶네 씨 발새  끼들 아오 씨발ㅊㆍㅈ가ㄸ다인생	hate
씨발 조난개빢치네 애미뒤진새끼 씨발존나 씨발 씨발로 내기분을 표현할수가없어 씨발 씨발 씨발x100제곱 하 씨빨 존나씨발 개씨발 와씨빨 씨발씨발 씨발 씨발 존나 씨발 개빡친다 하..씨발	hate
에미 시펄 좆같은 새끼들 나가뒤져라 시발련드라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ	hate
.	none
잌ㅋㅋ잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잌잌ㅋㅋㅋ씨발ㅋㅋ 아휴 병신 제발 이혼해라 제발 이혼해주세요 씨발 저는 그냥 길바닥에 나앉아서 굶어뒤지든 구걸을 하든 존나 빌빌대면서 버티면서 살든 알아서 다 씨발 할테니까 제발 둘이 이혼해주세요 집이랑 유산다 필요없어요 니들이 이혼하고 내가 니새끼들을 안볼수잇으면 좋겟어요 왜 내가 공부를하든 청소를하든 공부열심히해서 잘할려고 해도 왜 맨날 밤마다 존나싸우고 지랄을 해대서 내가 밤에 깨고 일어나서도 좆같은 집안 분위기에 있어야하죠 에미 개씹창년아 이새끼 진짜 니 인생이 꼬인거 나도 잘알고 아빠도 잘알아 씨발련아 근데 왜 그걸 아빠한테 좆지랄하냐고 에비 존나부불쌍하게 씨발 우리 엄마 아빠가 후장 존나빨아제끼는 하나님 잇긴하세요? 씨발ㅋㅋ 병신들	hate
진짜 집안에서 좆같은 일 일어나는데 고3이라 수행평가 붙들고 울면서 했는데 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 동질감 느껴진다ㅋㅋ	hate
아 존나 개 씨@빨 ㄷ좆나 빢치네 꺠 씨@빨 좆같ㅌ도	hate
아 씨발ㅋㅋㅋ인생 좆같앸ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 나 돌대가리니?시발 왜 이렇게 성적이 안 오르지 시발 맨날 새벽 서너시까지 공부하고 졸리면 일어나서	hate
까지 했는데 시발 성적이 왜 안오르냐고 아 자살할까 진짜 죽고 싶다 난 이래서 대학은 갈 수 있을까?시이발	hate
아 씨발 존나 어디로 떠나서 죽고싶다 아 씨ㅃ러 아 좆같아 현실이 너무 싫다 씨발 어디로 그냥 난 아무 새각이업다 씨빨 염병할년들 다 씨발 엿먹어 씨불 개 노답이다나는 진짜 노답이다 씨발련이 개같이생ㄱ씁닥 개새끼 씨발 좆가튼새끼 미래가 없어 병신년이 뭐믿고 존나게 설치는거냐 좆같은ㄴ녀아 씨불살지마 진짜 ㅖ그냥 뒤져쓰면 산에서 하나도 안아프ㅔㄱ 묻혀ㅏ 서 죽고싶다 진짜 ㅁ1초만에 하나도 안아프게 뒤져있으면 좋겠다 씨발 아 좆같은세상이다 개 씨발년들 다 죽어버려 그ㅑㄴㅇ 아 씨발 나도몰라 왜 이럵까 나도 내가왜이런지 모르겠다 씨발좆같은세상 아 씹랄ㄷㄹㄴㅁㄹㅋㄴ억ㅂㄷ매ㅑㅇ카ㅜ ,	hate
요즘은 시발 엘레베이터 탈때 이상한 소리나면ㅈ내리는게 아니라 제발 추락해서 뒤지게 해주세요라고 빈다	hate
너도 위대한 새끼 한번 되어보자! 나는 너를 응원 한다!	hate
시발 좆같으니라고 좆이 시발련같은데 이게 어떻게하지ㅣㅣ        ㅁㄴㅇㄹ라ㅣㅁㄴ;ㅇ리ㅏ자살할가	hate
하ㅠ개시발거 진짜 인간관계 너무어렵다 시발 머리깎고 산들어가서 중이나할까 시발	offensive
개시발련이 존나 터진입이라고 막말하노 ㅋㅋ 누군 시발 몰라서 아는줄 아나 그렇게 하는게 어려운거지 시발련이 진짜 개썅년 지가 말하면 오피셜이예요 시발새끼 존나 감정적인개색기 시발 화내면 단줄 아나 개 좆같은년 왜태어낫냐 시발련아	hate
씨발 홍ㅅㄹ 좆같은새끼 인성 글러쳐먹은새끼 너같은새끼가 그러니까 씨발 10년넘게 해도 제대로된 부하직원이 없는거야 이씨발로마	hate
좆같은 씨발년 인생이라곤 좆도없는년 씨발 살면서 신경 1도안쓰고싶은데 너무 개노답이라 씨발 자꾸 어그로끌리네 씨발 위 썩어서 입에선 냄새나고 피부병에 얼굴도 좃나못생겨서 시팔 화장도 못하는 개 븅신같은년 평생모쏠에 씨발하는거라곤 트윗질에 나가서 일해본적 한번도없고 실업계도 씨벌 꼴찌로졸업한 개 빡대가리년 근데 자격지심만 속에 가득차서 성격도 더럽고 지가 돈 적게쓰면 집에 눌러살아도 될줄 아는 븅신같은년 인생에 대해서 지가 생각해본적 한번도 없는 멍청함에 뭐가 맞고 틀린지도 모르고 말만 씨발 존나게많아서 귀아프게 하는 답없는년 하늘도 무심하시지 저런 존나븅신을 내 가족으로 삼아주시나	hate
개좆같네 돈주고 시켰으면 제대로 해야될거아냐 돈 받을새끼가 갑질을 하려하네 일처리 똑바로 안하는새끼들 개극혐 진짜 씨발	hate
씨빨 하스스톤같은걸왜ㅐ하고 있지 진짜 씨발 씨빨십띿ㅂ시발십랏비삽ㅇ라ㅣㅆ빨 시ㅃ랄 오늘 1급에ㅐ서 4급으로 떨어졌다 개 씨빨 새끼ㅣ들아 씨ㅃ 라	hate
너의 인생도 1급에서 4급으로 떨어졌다 !	offensive
씨발 엿먹어라 이 씨발아 염병할 좇같은 새끼같은 년놈아 왜 썅 서로이웃공개를 하고 지랄인데 나가뒤져 씨발 존나 변태새끼야 썅 니미럴 나가뒤져버려라 씨발 왜 검색이 안되냐고 염병할 씨발 에라이 쌍화차야 나가뒤져 썅 항아리에 머리 깨쳐버려 이 썅년놈아 씨부랄노모ㅗ	hate
이거 삭제하고 싶은데 어떻해야되죠	none
컴싸 전공해가지고, 싸이트 만드세요, 그다음 이 작성칸 만든거 지어 버리는 기능을 만들면 될꺼 같네요.	hate
시발ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 나란년은 진짜 병신 천하에 병신련임ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 왜그랬어 미친년아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넌 이제 평생 발도 못뻗고 잔다 시발ㅠㅠㅠㅠㅠ아 미안해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 ㅅㅂ 병신아ㅜㅜㅜ아 어떡해 미친	hate
무슨일이야씨발련아	hate
무슨일이야 시발년아	hate
씨발 동생새끼 씨발 존나 싫어 씨발 생각 이란 걸 언제 쳐넣고 다닐까 씨발 지좆대로 다할거면 밥도 쳐먹지 말든가	hate
왜이렇게 다 꼬이냐;;; 씨발 뭐라고해야되는 상황인지 모르겠네 그냥 아 씨발 너무 좆같은데 좆같은것들이 정리가 안된다 왜좋같은지 얼마나 좋같은지 왜저새끼는 이일을 이렇게 좆같이 만드는지 다 모르게싿 대가리가 멈춘거같애 씨발 아 존나 답답하다 모든게	hate
내일 토익시험인데 공부집중하라고 외출해놓고 술마시고 싸우고와서 나한테 지랄이네 그래놓고 한달동안 얘기도안하던 여행얘기를 왜 지금갑자기해 씨발 여행갈 생각도없고 토익끝나고 친구만날 약속있다고 다 말해놨고 아 씨발 모르겠다진짜 그냥 다 꼬인다 어디서부터 시작된건지도 모르겟고 정리가 다 안된다 모든 사고방식이 다 멈춘거같애 씨발;; 존나이상해 둘이 싸우는 이유부터가 문제인가 근데 아무리 생각하고 따져봐도 에미가 병신인데 에미가 몰라 존나 설명해줘도 이 씨발 버러지새끼는 왜 저딴 메갈같은 생각만하고 행동하는지 도무지 이해가 안가 씨발진짜 모르겠어 다 모르겠어 이해가 안가ㄹㅇ냘낭ㄹㅇ	hate
알ㅇ라아앙아아앙	offensive
ㅏ아ㅏ앙아아으러추쟝ㄹㄴㅇㄴ 모르겠다 씨발ㅇㄹ;ㄹㅇㄴㄻㅇㄹㄴㅇ;;;	hate
엄마 미친거같은뎈ㅋㅋㅋㅋ	offensive
그런생각 하는 너는 씨발새끼!	hate
씨발 진짜 생각할거 존나많네 진짜 개좆같아서 자살만이 답인거같다 씨발진짜 누구든 하나 죽여버리고싶다 씨발진자 개좆같다	hate
씨발년아 알았으니깐 좀 닥쳐 개새끼들아	hate
요즘 환청들린다 머리속에 있는 씨발년이 계속 지껄이는데 뒤질거 같음ㄹㅇ	hate
이게 누구랑 있을때는 하 씨발 인생 좆같네 하면서 참으면 되는데 혼자있을때 특히 밤길때는 ㅈㄴ 무서움 24시간 공포영화 틀어놓는 느낌? 잠잘때조차 꿈으로써 표현되니깐 더더욱 좆같음 이럴꺼면 날 죽여 씨발년들아	hate
ㅈ같은 외고새끼들 ㅅㅂ 인성 면접이라더니 인성 터진 놈들만 뽑는다는 얘기였나 뽑은 새끼들이 ㅅㅂ 죄다 ㅆㅎㅌㅊ 인성뿐이야 시불탱 일반인 보기 힘드네 시벌년들	hate
앙 기모띠	hate
앙 씨발띠~	hate
시발 얼마나 내가 좆같아졌는데 모르겠다.	offensive
자존감은 조금도 없고	offensive
자존심만 존나 있네 ㅅㅂ	hate
한심하다	none
1년을 버렸어 아무것도 안하고 정말 아무것도 안한걸 아는데	none
지금도 여전히 아무것도 할수가 없네 빨리 지나갔으면 좋겠다. 욕할려고 왔는데 욕하는 나도 너무 한심하다	none
정신차려정신차려정신차려  난 이미 정신 차렸는데 아무것도 할수가 없네	none
내가 뭘 해야 되지 너무 힘들어서 누군갈 원망이라도 해야 겠다 생각했는데	none
화내고 보니 울고 보니 바뀌는 건 하나 없더라	none
ㅋㅋ	offensive
현실봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 실화냐ㅋ	offensive
으아 나도 잘살아야 되는데 돈도 많이 벌어 드릴려고 했는데	none
지금은 포기와 희망의 경계선에서 흔들리고 있어 언젠간 이 혼돈도 끝나고 결국 알게되겠지 내가 어디로 가게 될지	none
근데 왠지 예감이 안좋아…………………………………………………아.	none
포기하지 않으려면 너무 너무 노력이 필요한데	none
포기하는건 너무 쉬워 그냥 내가 손만 놓으면 되는데	none
못하겠다.	offensive
뭐 많은	none
뭐	none
뭐 어쩌라는 거지	none
포기해라 병신아 니가 진짜 포기가 뭔지 아냐? 자살도 포기가 아니라 도망이다. 자살이 편할 때가 있다. 진짜 좆같이 힘들때는 도망칠 곳이 없는 거다. 최악을 상상해봐라 살만하다. 포기하려면 진짜 밑도끝도 없이 포기해봐라, 0이 될때까지 쳐 포기를 해봐야지 아 씨발 내가 이러면 안되겠구나 싶어서 햄스터 오줌같은 노력이 찔끔찔금 나오게 된다. 그거 몇일 모으면 니 하루 또 살아갈 수 있는거고 인생 다 그렇게 사는거다. 그러다 정신차리면 사람되는거고 아니면 헬조선 티끌로 발화돼서 사라질 뿐이다. 네이버 웹툰 죽음에 관하여인가? 그거봐라	hate
뭐 어쩌라고 썅?ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좆같네	hate
아 미친 존나 어쩌자는 거야 찐따 새끼가 존나 뭐하냐고ㅋㅋzㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진따 사람말을 왜 못!!알!!아 처먹냐고!!!!	hate
하 시발 ㅈㄴ ㅈ같네. 지는 제대로 안하면서 ㅈㄴ 선동질하면서 부심부리네 씨발새끼가	hate
일을 제대로 하나 쳐자기만하면서 열심히하는 나한테 일 안한다면서 선동하고 직접 목격자한테 들으니까 개좆같네	offensive
ㅈ같은새끼가 진짜, 이런말하는 나도 ㅈ같다 하 젠장	hate
씨발 개 좆같은 씨발 새끼들 앰창 씹버러지 좆버러지 씹창난 새끼들 씨발 개좆같이하네 개 씨발 개씹좆같은 씨발새끼들	hate
와나 씨발 개좆같다진짜로 하 씨발 씨발개씨발 니미씨발 씨발 칼로 목찔러서 다 죽이고 목매달고 뒤지고 싶네 씨팔 개좆같은씹버러지개새끼들	hate
씨발 망치로 뒤통수 존나쌔게 후려갈기고 뺨따구 존나 떄리고싶네  씨발새끼들 개좆같은 씹새끼들	hate
갸ㅐ씨발조ㅓㅈ같다!!!!!!!	offensive
애미씨발 정글탓 작작해 시발 개줫같은 미친새끼들아 라인전도 못하는 새끼들이 라인쳐가고 지랄하니까 나라가 이모양이지 씨@발럼들아 정글러가 몸이 열개냐 씨발새끼들아 ? 봇에 있는데 탑을 어떻게 봐줘 시발 병신같은 새끼들아 그리고 갱 갈라고 동선잡고 올라가면 솔킬이나 갱당해서 뒤지면 얼마나 허탈한줄 알아 이 씨발 개줫같은 호로새끼들아 진짜 니들 같은 새끼들 때문에 내 탈모가 6개월씩 빨라져 시발 미친 개년들아	hate
염치없는 늙은이들 보람상조 부도난 뒤에 싹 다 뒤져라	hate
후 씨발	hate
니미럴 씨벌 이 좆 같은 나라는	hate
매일매일 공부만 처하다가 뒤져버리는	hate
인생을 강요하고 이 씹 좆 잣 같은 나라는	hate
공부 아니고 딴길가면 온갖 착취에 각종 스트레스	offensive
쳐받으며 살다가 뒤져버리고	hate
이 개씹 같은 불합리한 구조는 언제 개선되냐	hate
이뿐만 아니라 이 좆 같은 나라는	hate
매일 물가만 존나게 쳐 오르고	hate
월급은 씨부랄 사장님들 똥구멍으로 다흡수 됬냐 씹ㄹ	hate
개 좆같은 짓 하고 다녀도 돈만 많으면	hate
떵떵 거리며 살고 개 그지 새끼는 뭘해도 병신이 되네 이런 씹라	hate
매번 각종 채용 비리에 있는집 새끼들은	hate
그놈의 노오오오오력을 안해도 프리패스 끊어서	hate
통과하고 개 흙흑 수저 새끼들은 학벌 조차도 무소용	hate
개 좆 같은 나라 꼭 나중에 건물주나 돈많은 졸부 새끼라도 되서	hate
지금 윗대가리 새끼들이 하는것 처럼 존나 착취 하고 살거다	hate
이 씨발 같은 좆 빠진 나라야	hate
퇴시하고 싶다 일하기 싫엉 근ㄷ0 사실 일하기 싫은 것보단 전나 마주쳐야 되는 시밯새끼들이 시름 아아아아아아아아악아아아아아아 회사 망했으면 좋겠다 실업급여 받으면서 좀 쉬게 시발 쳐박아두고 떠난 새끼들도 망했으면 걍 존나 다 망했으면 좋겠다아아아아아아아아아아아아아아아아으트으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아	hate
아 진짜 앰창 개 좆같은 련 왜 남의 연애사에 존나 꼽끼고 지랄임 ㅋㅋ 지 연애나 똑바로 하세요 씨~발 챙련아	hate
시발진짜 학교갔다오면 피곤해서 잠들것같은데 꾹참고 학원까지 갔다와서 바로 잠든다. 8시쯤 된것같은데? 오후 8시. 그때 바로 잠든다. 그러면 8시간쯤 자고 4시에 일어나는데, 시발 거기서 자기에는 3시간도 채 못자니 안자려고 했거든? 그래서 컴켜고 던그리드좀 했다 시발. 근데 갑자기 방에 들어오더니 지랄지랄을 하는게 아니겠어? 내가씨발 좆같아서 공부고 지랄이고 나발이고 다 때려치고싶다. 그냥 나가죽으면 좆빠지게 편하겠구만.. 언제가 될지는 몰라도 깔끔하게 훅가자… 병신같이 사는것보단 뒤지는게 낫다고 본다.	offensive
으씨발 좆가네진짜 씨발처음부터어ㄷ떻게요리를잘하냐시발 그냥좀친절하게알려주면덧나나냐시발 개새기들아 씨발한국가고싶어지네 아이씨발진자 으아아아씨발진짜 죽여버리고싶다 다들 내가 존나 좆같다 죽자씹라!!!!!!!!!!!!!	hate
시발 개 병@신 같은새@끼들아 너네 픽 뺏겼으면 닷지를해야지 ㅅㅂ 왜 던지고 지랄인데 승급전인거 전적보고 던지냐? 시발련들아? 진짜 왜사냐 나가 뒤져 양화대교 쳐가서 다이빙 점수 10점 받으면서 뒤져버려 ㄹㅇ 노애미 같은 새끼들아 사회악 새끼들아 503 순시리 같은련들아 진짜 자기가 원하는거 못했다고 왜 시발 남한테 화풀이하는데 시발 일겜해서 미러전이나 쳐해 그럴거면 ㅈㄴ 답답한 사회악같은 새끼들 너네 그딴식으로 게임하는데 친구가 있을리가 없지 진짜 심지어 미드 초가스 그거 하나 뺏겼다고 할 챔이 얼마나 없으면 미드 나서스를 처하냐고 시발 ㅈ급식벌레 같은 새기들아 시발 너네같은 새기들땜시 시발 세상 인심이 없어지고 나라 경제가 침체하는거 같애 십새끼들아 진짜 나가뒤져 한강수온 재지말고 그냥 차가울때 뒤져버려라 ㄹㅇ 애밎뒤진 새끼들아	hate
하 씨팔 에미	hate
하 시발 기분 줫같내 매일매일 어떻게 좋은일이 하나라도 없노 진심 다 줫같으니 뒈져버리면 좋겠다 진심.	hate
그냥 다 뒤졌으면 좋겠다	offensive
죽고싶다보다 무서운건 살기싫다랬어 근데 죽기싫어서 맨날 살아있는 내가 원망스럽다.	offensive
씨이발 그냥 존나 좆같아서 아무것도 하기싫은데 아무것도 안하면 내 손해라서 씨이빨 해야됨 다 좆까라 씨이발 규칙 젖까 제도 좆까	hate
씨발 진짜 좆같아서 못해먹겠네	hate
아 씨 발 존나 병 신같네 진짜 왜 이렇게 살아야하지 씨ㅡ발 좆같게 그냥; 아니 씨발 존나 뭘 더 해줘야돼 뭘 더 해야되냐고 이 씨발련들아	hate
아개씨발세상진짜개좆같네개새끼야아아아아 아씨발 좀 편하게좀 살게해주라 씨발련아 줮같은년아	hate
아니씨발진짜 개 좆같네 시발, 군대동기 좆같은새기 만나서 말년 짤리고 복학 제때 못 하고 개 ㅅ씨발새기 마주치면 죽여버린다 시빌냔아	hate
질질 짤때까지 존나 때리고 싶다 시발새기 진짜로 좆가튼새기 아아아아아아아아아아아아아	hate
그때 시발 그냥 방탄으로 대가리 존나 후려 쳐야했어 시발년 ㅡㅡ	hate
이 씨발 염병 떨ㄹ고있네 개 병신 새끼들아 아빠라는 새끼는 아빠가 맞니 존나 아빠다운 행동을 해야 아빠라고 하지 ㅅㅂ 쥐뿔도 해준거 좆도 없으면서 뭔 씨발 자기 말만 잘 쳐 들으래 병ㅇㄴ쌔야 너때문에 내가 고통스럽게 산게 몇십년이다 씨발 언제까지 그따위로 살건데 ? 니 말만 존ㄴ나 자랑스럽지 ㅆ빨	hate
ㅈㄴ 내가 대학을 내 의지로 간거고 지는 존나 해준것도 없으면서 자식들한테 쓰는 돈은 그렇게 아깝고 지한테 쓰는 돈은 존나 좋지 씨발! 강아지한테는 무슨 우리 안에서만 키우래? 애 우울증 걸려서 뒤지게? 너도 우리 안에서만 살아봐 씨발아 기분이 어떨까 ? ㅆㅂ 내 인생 좆망했음 내가 성인인데 내의견 피력하는 것도 안되냐 씨발ㄹ럼아 내 아래로 존나 어린 동생들이 개불쌍해 너 같은 부모 아래서 자라서 애들 존나 심리상담 받아야 하고 씨빨 밤이나 아침이나 작작 좀 싸워 하루라도 안싸우면 몸에 병이 나니 ㅅㅂ 동생년은 ㅆㅂ 나잇값 좀 해라 내년에 성인이면 정신 차릴 때도 되지 않았니 ㅅㅂ 아니 걍 다 필요없다 씨발 내 눈에 좀 안띄었으면 젛겠다 병신들아	hate
대학 2개 광탈했다 씨발 자살각이다	hate
개 씨발 좆같네 왜 개학해가지고 씨발 ‘아;ㅓㄹ;미나우히ㅓㄴ;아ㅗㄴ기	hate
시이ㅣ이파아라ㅏ라라 존나살기싫다 그냥 살기 싫다 의미도 없고 ㄱ냥 인생이 조까타1 시1발 진짜	hate
씨발 진짜 다 죽여버리고 싶다	hate
개씨발좆같은씨발롬들아	hate
개씨발좆같은 씨발롬들아	hate
개좆같은씨발병신호구애미보지털1가닥씨발개새끼들아	hate
개씨발엠창병신씹좆같은씹버러지새끼들아	hate
씨발보지구녕태평양같은개헐보씹창년새끼들아	hate
씹창난버러지씹좆같은새끼들아	hate
개씹병신호구딸딸이새끼들아	hate
씹좆버러지씹창난좆물받이새끼들아	hate
느금마정액받이씹좆같은개새끼들아	hate
옘병씹좆같은씨발개병신좆같은씹병신호구딸딸이새끼들아	offensive
인생개좆같네씨발좆같은버러지좆물받이정액받이호구딸딸이병신창년같은새끼. 씨발아무나골라다가대가리존나쌔게후려떄리고싶네씨팔.	hate
입력한 댓글이 검토를 기다리고 있습니다.	none
이 씨발 좆같게 왜 열쇠는 잃어버려가지고 밖에서 기다려야 하는 건데 나 존나 피곤해서 집에 가서 좀 쉬려고 했더니 ㅇ ㅣ씨발 빡대가리년이 열쇠 잃어버려가지고 밖에서 추위에 벌벌 떨고 있잖아 좆같네 진짜로다가 병신 빡대가리년 개빡치네 진짜	hate
일하는 옆에서 처 깔깔깔 깔깔깔 존나 화기애애하네 화기애애하게 일을 해야겠냐	offensive
욕도 안나온다 존나 허무해서… 4시간 과제 세이브 다 하고 유에스비 옮기고 이름 바꾸려다 다 날라갔다… 유에스비라서 복구도 안된다…… 인생 시발…	offensive
시발 그놈의 돈돈돈돈돈돈돈 씨발놈의 돈소리좀 좆같은 씨발 다 죽여버리고싶다 친척이고 가족이고 친구고 뭐고 씨발 다 싸그리 쏴죽이고싶다 씨발 개좆같은 새끼들	hate
시발 개 좆같아 엄마도 개좆고 현실도 개좆같아 아니 지 내가 진심으로 생각하는게 뭔지는 아냐고 밤마다 누구때문에 손물고 혼자 소리 안나게 울고 혼자 목졸라보고 생쇼를 펼치는지 아냐고 아 진짜 학교서도 힘들어죽겠는대 가정에서 조차 이러면 뭐 어쩌잔거야 진짜 다 죽어버렸으면 좋겠다	hate
개 씨발 유학 갔다와서 현자상태로 있다가 오랜만에 들어왔다. 취업은 다가오고 이력서를 쓸라니까 또 워드 씨발거를 써야하네 이 또라이같은 워드프로세스 어떤 개 썅노무새끼가 만들어가지고 이사단을 만들어놨냐. 씨발그래 줄 자동완성까지는 내가 봐준다. 어떻게어떻게 하면 그냥 씨발씨발하니까 돼. 근데 표. 표. 이 씨발 표는 도저히 용서가 안된다. 지들도 쳐 알잖아 병신 좆같은새끼들아. 한국사람들 다 워드 표 병신인거 알아서 액셀로 표 대신하는거 알잖아. 외국은 안그런 줄 아냐. 하다하다 워드 안쓰고 액셀만 쳐 쓰는 곳도 있어. 워드 씨발거 진짜 왜쓰냐 갔다 버려라 밥버러지같이 돈 갔다 바치는 니미 북조선같은 새끼들이 사용하니까 지들 못난줄 모르고 계속 쓰는거 아니냐 진짜 범세계적인 운동으로 워드 시궁창 운동해야한다 하 씨팔 이러면서 나는 또 워드로 평생 작업을 해야겠지 이러니까 욕이 안나올 수가 없다 씨발..	hate
병신아 한글쓰면 되잖아 굳이 워드로 써야되냐?	hate
커피 존나게 알지도 못하면서 에스프래소 마시면서 아 나는 존나 멋있어 하는 새끼들 마냥 지도 잘 쓰지 못하면서 “워드로 해주세요” 하는 개 호로잡년들이 많으니까 굳이 워드 써야되잖아 슈벌 한글 ㅈㄴ 편하고 한글 단축키 씨발 다 외웠는데 워드 쓰려니까 개 답답 미치겠다니까	hate
워드 표가 병신이라 엑셀을 쓰는게 아니라 원래 표 최적화된게 엑셀이아 병신아  근데 워드도 충분한데 걍 니가 좆도 못하는거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
그럼 다시 유학 가던가 존나 징징대네 씨발 꼬추달린새끼가 진짜 병신아싸 애미없냐	hate
에미 시벌탱 존나 어이가 없네 개씨벌련놈들아 느그들이 사람새끼 탈을 썼으면 그라고 살믄 안대 개잡호로새끼덜아	hate
개 씨벌탱 둘이 행복하냐? 행복하냐고 개잡년놈들아 좆같이 살아라 이 개 좆같은 새끼들아 헤어져서 모임 깨고 그러면 시발럼들 평생을 저주할꺼야 이 개썌끼들아	hate
다 뒤져버려 시벌탱 좆같네	hate
아오 시발 ㅈ같은 워윅새끼 0/12/4 주제에 입 ㅈㄴ 터네  시발 승급전인데 픽창부터 입 ㅈㄴ 털더라	hate
마더테레사 예수님 세상을 심판하시고 나를 구원하소서 하기스 매직 팬티마냥 축축한 나의 맨탈을 가여이 여기시고 사람과 사람이 있음메 그 관계는 악이지 새우 튀김이 아님을 깨우치게 해주시옵소서 . 일용할 양식에 술은 좀 빼고 주시옵시고  그 대신 우루사나 조금 넣어 주시옵서서 저를 심판대에 올리실때 그 도 같이 올려 개싸움을 벌이게 해주시옵서서 제발 예수님 부탁이니 제발 한대만 때리게 해주소서	hate
시발 개좇같은 애미창 뒤진 니미 허벌창 새끼들아! 그렇게 사람 뒤통수를 꼭 쳐야했니 시발? 내가 전생에 뭘 잘못했길래 사람 뒤통수를 못쳐서 안달이냐 개새끼들아. 시발. 시발. 시발. 내가 너희한테 무슨 나쁜짓이라도 했냐? 돈빌려주고 밥사주고 친절베풀고 이해해주고 애기해줬더니 이딴식으로 되갚아? 시발. 적어도 피해는 주면 안될거 아니냐 좇같은 시발놈들아….. 이제는 아무도 못믿겠다. 시발. 네들이 날 의심병 환자로 만들었다고 개시발..	hate
이 씨발 좆같은 뭔 미친 논문을 써야하는데 쓸 시간은 없고 왜이렇게 일이많아 씨벌 하나 끝내고 신날 틈없이 계속들어오네 미친 쑤실거면 한군데만 쑤시던가 이방저방 다쑤시고있네 이 병신같은 ㅈㄷ랮둘ㅈ댈 아아아아아아아ㅏ	hate
시발 시발 시발 빡치네 시발 이따가 학생회 면접인데 피방에서 배그하다가 구글에 시발 검색하고 앉아있노 나도 내 자신이 한심한데 이걸 어캄 시발 과제 온제함 존나 빢치네 ㅇㅇㅇ시발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 핑ㅇ크색 이쁘네 아 이사하기 싫은데 이사해야댐 시발 집 언제가 집에서 자고 싶은데 어떢함 피방에서 잠이 안 오는데 어떡함 이민 가고 싶은데 왜 난 한국인데 몰라 나도 시발 내가 어케 알아 한국에서 태어난ㄱ 러	hate
씨발 진짜 족같네	hate
씨발련아 집에 보내줘 자바 스크립트 개좆같네 시발 개좆같은새끼야 정강이 차버릴까보다 에어콘은 왜 트는거야 시발새끼야	hate
실내 적정온도 18도인데 밖이 13도인데 왜 에어콘을 틀어 미르스띤년아 집에보내줘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 집에가고싶어	none
예수놈 하느놈 부처놈 씨발들아 날씨 제대로만들어라	hate
개씨발 친구새끼들은 앞에서 친한척하면서 뒤에서 뒷담까네	hate
지들이 뭐가 잘났다고 씨발 지랄 염병을 한다 개병신 장애새끼들이	hate
좆망겜이나 처하고 씨발 안되나보네 공부 못하면 뭐? 어쩌라고 개병신들아 니네는 쳐 잘하냐? 씨발 삼사등 차이로 나를 병신취급하네	hate
개씨빨	offensive
아 시발 집에가고싶다 다꺼져 다꺼져 시발 집이최고야 어쩌라고 ㅅ비ㅏㄹ진짜 개빡치네갑자기 분조장ㄹㅇ”;;ㅈ당호ㅘㅇ스러워라 어쩌라고ㅓ 짜증나 진짜 인생 혐ㅅ맹 시발 호ㅣ의감 왜살아 ㅆㅃㅄㅃㅆㅃㅆㅆㅆㅃ씨부레	hate
아 씨발년아 니가 뭔데 나 따돌려? 하 존나 어이없네  씨발 병신 미친년	hate
시발 백인우월주의 시발 똥양인으로 태어난게 내잘못이냐 시발련아 내가 전부터 계속 적당히 하라고 해도 이 씨발련이 계속 지랄이네 장난으로 받아주니깐 보이는게 없지 시발아? 니새끼 친구들 사이에서도 이미지 fucked up 됬는데 내가 만만하게 보이나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ	hate
 나 영어로 입좀 잘 털수있는데 한판 붙어볼까? 솔직히 내기 니보다 영어잘해 병신앜 ㅋㅋㅋㅋ	offensive
아시발진짜 개좆같네시발 아시발 진짜 시발 후두가리 쳐때려가지고 모가지 비틀어서 한강물에 빠트리고싶네시발 아좆같네시발	hate
여기오니까 스트레스받음	none
씨발 공부하는 거 진짜 좆같다 근데 내가 개병신 같은게 남들 입시공부한다고 몇년을 코피 쏟고 공부하는데 나는 책상머리에 앉으면 집중을 하지 못한다	offensive
이런 글을 쓰는 나도 부전자전이지 씨발 아 근데 아직도 이해가 안가 씨발 부모님께 효도 드린답시고 할머니 보조의료기구 맞춰드리고 밭일 자기가 하는 건 알겠는데 그거 할 때 술 들 처 마시고 씨발 가족에 화목하게 했으면 사고치지도 않고 이혼도 안했지 씨발 진짜 막상 자기 집은 안챙기고 할머니만 챙기면 아휴 그래 세상 둘도 없는 효자다 씨발 할아버지랑 뭐만 하면 언성 높이면서 싸우고 결국 본인도 할아버지랑 똑같지 아아아아아ㅏㅏ아아아씨이이빨하필 시발 가뜩이나 정신적으로 부족한데 아닌 척 하면서 사는 내가 개쪽당하고 괴롭힘 당하던 중학교 생활 끊나고 억지로 고등학교 어울려서 졸업을 압 둔 시점에 개지랄나고 이혼하고 난 씨발 그 꼴 싫어서 워킹비자 끊어다 호주로 튀고 형은 뭐 어쩔 수 없이 군대 갔고….	hate
미안하다 교육 잘 받질 못해서 글이 존나 지멋대로 써진다 어쨋든 나도 곧 군대가는데 다 좆같다 외국으로 튀어서 한국 생각 안하고 살고 싶은데 이 놈의 공부가 손에 안잡힌다 내 씨발 대가리 굴릴줄도 모르는데 이 것들을 끝내야 한다니 정신적으로 압박이다 ㅁㅊ 날을 세서 책상에 앉아도 집중은 안되고 어떻게 10시간 책상 앞에 있으면서 영어 책을 씨발 3페이지를 못 넘기냐 진짜 한심하다 혼자 스스로 응원하면 나아질까 싶어서 거울보고 괜찮다고 나랑 얘기하는데 이건 뭐 자위질 하는 거나 진배없고 다 부숴버리고 싶다 칼 던지고 벽 찢고 기물 부수고 동물 폭행하면 내 분이 풀릴까 근데 이건 사회적 범죄니 해서는 안될 짓이고 혼자 허벅지에 연필로 찌르거나 벽에 대가리 찍는데 아직 자기파괴 행동 수준이 높진 않은지 피부를 뚫거나 피를 내지는 못 하겠다	hate
이것만 봐도 이도저도 아닌 사회부적응자 병신새끼지 어딘가 특출난 새끼는 뭐든 할 텐데 내가 할 수 있는 건 뭐가 있을까 난 미래에 30이 넘어서도 씨발	hate
어머니께 걱정을 끼치지 않고 잘 살 수 있을까 속은 어떨지 모르겠지만 나에게 밝게 대해주는 고마운 형한테 짐덩이가 되진 않을까 일가 친척들도 씨발	offensive
잘 살았으면 좋겠다 로또든 일확천금 하늘이든 땅이든 어디서든 나타났으면 좋겠다 씨발 하늘아 난 종교가 없지만 뭐 좀 도와줄래 씹새끼들아	hate
사기꾼 새끼들이 판치는 요즘 종교들은 절대 못 믿겠다 이 좆같은 세상에 너희들이 혹은 단일개채라면 너의 축복이든 저주든 힘을 발휘해 봐	hate
살 희망을 완전히 주던가 다 없애던가 확실히 해주라 씨발것아	hate
아 씨발 진짜 여러모로 살기 좆같다 아주~~~~~~	offensive
유튜브 씨발 나한테 안티페미 영상 보내지 말라고 빡쳐서 잠을!!!!내가 어 잠을 못자잖아 나는 존나 온건하고 착한 페민데 시발 왜 나한테 안티페미를 보내 시발@!!!!!!!!!왜 제목으로 어그로 끄는 년을 보내냐고 유튜브 이 씹썅련아!!!!!!너때문에 잠을 못자잖아 장염인데 씨발련아!!!!!!!!!!!안그래도 어? 살기 재미없는데 시발 내가 이 좆만한 액정 가지고 유튜브에서 어? 미친놈들이 아이고 우쭈쭈 님이 진정한 페미 어 진골페미 인정 이지랄 떠는 꼴을 보면서 어????내 인생 왜 그년한테 낭비해야하냐고 아오 오라질년 제발 씨발 좀 그런 생각은 트위터에다 싸주면 안되냐? 제발 존나 내눈에 안띄어주면 안돼???어????존재가 공해야 씨발 진짜…..졷다 스트레스 받아 좆같애 아주….인종차별 성차별 없는 곳에서 그냥 내가 생수통 들고 내가 프린트 들고 내가 화분 들고 다 할 수 있으니까 시발 날 제발 차별 없는 곳에 좀 갖다놔 개년들아…..아님 좀 닥쳐	hate
아 씨발 벌써 여덟시야 아…	none
그리거 씨발 왜 파트2 안오르는데 개좆창씹창썅년같은 파트투년아~~~~~~~~~~씨발 지들끼리 에벱베?에베벱ㅈ베베이러고 끝이야 인성바가지새끼들아~~~~~~~~아악~~~~~~악!!!!!!!!!!!!!!!아아ㅏ아아아ㅏ가다아아가아아아ㅏ아아나앋!!!!!!!!!!아아ㅏ악ㄱㄱㄱㄱㄱ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!영국발음 존나 싫어 씨발 빼애애애앵애ㅐㅐㅐㅁ!!!!!!!!!!!!!!끄애ㅑ아아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아ㅏ아아아ㅏㅏㅏ	hate
씨발 씨언어 공부하기 싫어~~~~@~!#~~~!#~@~@~@~~@#~~~~씨언어 씨발 씨발언어라서 씨언어지 씨발?????!?@??????	hate
키야아ㅏ아아ㅏ다ㅏ끼아야ㅏ아아아ㅏ아아ㅏ아가가가가아아ㅏ아아가ㅏ그가가아아아ㅏ아ㅏㅏㅏ제발 나한테 전화하지마 귀찮아 나 혼자 놀게 내비둬 얘들아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 내비둬 10~12시 존나 내 매직아워라고 전화하지마 카톡 답장 안할거야 하지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	hate
아 진짜 미친거 아니냐 아 세상 존나 땁땁하게 돌아간다 아 진짜 미친년 진짜 어우 빡쳐;;;;;;	hate
나는 병신 쓰레기다, 위의 멍청한새끼들은 지잘못은 모르고 남탓만 할줄아는 정신상태가 썩어빠진 인간들 뿐이다. 자 자들 따라해라. 나는 병신 쓰레기다. 우리 모두 스스로 병신 쓰레기임을 자각하고 조금더나은 병신이 되도록 노력하자.	hate
시발년 ㅋㅋ 존나 한심하게 맨날 처보고 있냐 새끼야?????  어휴 왜 저래 존나	hate
시발 좆같아서 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시발 내가 진짜 존나게 공부한다 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅌ 시발아 꼴보기 싫어 ㅅㅄㅄㅄㅄㅄㅂ3ㅅㅄ아 빨리 붙어서 가야지 시벌 ㅋ아오 썅놈들 개 자식들아 진짜 나는 니들이 존나 게 싫고 존나 개극혐이라고 썅년들아 ㅋ  어디서 친한척이야 시벌 웃기냐 ? 시발 망상에 처빠져가지고 ㅋ 곰도 아니고 시벌 ㅋ ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ아오 잘하자 제발 시발 이렇게 너 살거냐? 시발 아니잖아 ㅜㅜㅜㅜㅜ제발 잘하자 한번만 딱 한번만 눈감도 밥만 먹고 공부하자 시발 잘하자 할수있어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 . ㅅㅋㅋㅎㅎ	hate
하씨발진짜 애뉴얼공부하기싫다 시험왜쳐야하냐씨발	offensive
아시발 개좇같네 개호로 십장새가 존나염병이나 처해데고 개지랄육갑다떠네 똥밟기 싫어서 피해가니까 지랄 육갑을 떨어요 시발똥 찌끄레기년 나이처먹은게 뭔 유세라고 꼰대처럼 지랄해데는데 기가찬다 개 씨부랄년아 길가다 똥밟고 미끄러졌는데 쓰레기들있는데자빠져서 기분드러워하고 있는데 비둘기똥맞아라 개씨부랄년아 꼴도보기 싫어 그림자만 봐도 씨발 육두문자 처나온다 한번만더 육갑떨면 너묵사발 만들고 감빵간다 이 개좇같은년아 조심해라 개쌍년아	hate
오천원 스틸해서 잘처먹고 잘살겠다 거지 개뼈다귀같은 새끼 너땜에 욕만 직살나게 처먹었다 거지한테 적선한다치고 이번엔 넘어가지만 또다시 그러면 씹좇될 각오해라 이염병할 잡것아 모를거라 착각은자유다만 모르것같냐? 병신새끼ㅉㅈ 인생 그렇게 살다간 개좇될거다 지금이라도 갱생해봐라	hate
시발 미친새끼가 지는 밤12시 넘어서 지랄염병 다하면서 시발 나한테만 지랄하고 자빠져있어 씹새가 위협이나하고 밤에 조금만 시끄러워도 지랄하고	hate
지는 시발 존나 쿵쿵거리면서 소리지르고 화장실에서 노래부르고 존나 민폐끼칠꺼 다 끼쳤으면서 이제와서 조용히하라고 시발 별로 시끄럽지도 않았는데 시끄럽다고 지랄하고 니 새끼 조금만 늦게 들어와서 소리지르기만 해봐 씨발 독근물 타서 줄줄알어 시발새끼야 독근물이 뭐야 시발 죽여 패버릴꺼야	hate
존나 이기적인 인간 쓰레기만도 못한 새끼	hate
좆까 시발새끼야	hate
아 미친 진짜 아오 이 개같은 고자새끼 진짜 답이없네 자살하고싶다 아오 씨발 혈압올라 내가 생각해도 진짜 답이없고 멍청한 소리만 지껄이고 있어 병신같은 그냥 한강에 빠져뒤져버리고싶다 진짜 씨발 나같은거 왜사는거냐 아 좆같아 씨발	hate
씨발 진짜 꼰대새끼 공부도 좆같이 한 것 같은데 씨발놈이 좆같이구네 씨발 내가 좆같으면 좆같다고 말로해 씨발아	hate
하 씨발 내가 과대망상인거지 또, 씨발.	offensive
좆같은 씨발년놈들	hate
캐나다 씨발장애인 그냥 병신 단풍국 발전없는 등신같은 나라	hate
한국에서 개한민국이라며 욕하며 외국 유학가고싶다고 하는 개씨발새끼들은 걸리기만 해라 그냥 아구창 찢어버린다 줫같게 진짜	hate
대한민국 만세ㅎㅎ	none
개 씹인정한다 씨발 진짜 존나 헬조선???? 시바알 ㅋ	hate
진짜 너무 힘들다. 인간관계도 그렇고 맞지도 않는 애들이랑 히히덕거리는 척 하면서 지내는 게 너무 좆같고 내 자신이 싫어진다. 개 씨발 새끼들 혼자 다니면 존나 뒷담 개씹오지게 깔 거 같아서 마웨 할수도 없고 씨발새끼들 진짜 매일 일어날 때마다 우울하고 걍 죽고싶다는 생각만 하루에 열번도 넘게 하는 거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 시발 다른 새끼들은 다 낄낄낄 거리면서 잘 지내는데 왜 나만 이 모양 이 꼴인지 진짜 너무 싫고 좆같다 이렇게 여기다 글 써도 달라지는 것도 없겠지만 시발 여기라도 화를 풀어야 진짜 안 죽고 살 수 있을 것 같다 너무 스트레스 받고 진짜 씨발 좆같은 새끼들…	hate
개 씨팔 시 ㅅㄷㄱㄴㄴㄱㄹ 발시바라시방ㄹ 시발 기회비용 ㄱ개씨밝ㄷ ㅑㅐㄶㄹ	hate
아 씨발 컴싸 존나 어려워 아 시발시발시발시발시발시발 정말로 좆같다잉?? 응 시발 컴싸 죽여버려 아 시발 개새끼 컴싸 씨팔롬, 아 컴싸 시발 개새끼 이번 학기 존나 좆또레미파솔라시도로 가득찬 시발 같은 학기, 시발, ………씨ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ빠ㅏ랄ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ, 공부도, 연애도, 얼굴도 돈도 없는 시팔같은 학기다	hate
씨팔 죽고싶다 개같은 우울증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ맨날 자살생각만 하고 아무것도 안해 병신 나는 병신이야	hate
이 씨발 개씨발 아아아아아 씨바아아아아아알 좆같은 씨발 진짜 왜 지랄이야 씨발 나같은 쓰레기같은 건 왜태어난거야 버러지 쓸모도없는 바퀴벌레보다 못한 새끼 이 씨발 다 자동차로 쳐 죽여버릴까보다 씨발 개 후레샹놈새끼 다 뒤져버려 씨발 역겨운 개새끼들 이 씨발 개새끼들아아ㅏ아아아ㅏㅏ아ㅏ	hate
다죽여주세용 시간돌려주면 더좋고	offensive
10년만 돌리고싶다	none
좆같다 김종국씨발련	hate
시간을 뒤로 되돌려줘 시발 신새끼 엔트로피는 무조건 증가하거나 같게 만들어두고 시발 이게 세계냐 제대로 만들어라 죽탱이 존나치러가기전에	hate
아 존나 대가리 절반으로 뚝 깨서 뚝배기집에 뚝배기대용 그릇 2개 주기전에 제대로 만들어라 시발	hate
씨발 진짜로 아뮤것도 안 돼 시발 진짜 인터넷 좆망이고 폰더 병신이라 인강도 안되고 게임도 안되고 되는게 없어 시발	hate
 시발 이 와중에 오타도 졸라게 나네 진짜 시발 인깅좀 듣자 뭔 앱이 인터페이스만 좋았지 최적화가 다씹어먹어버리냐 시발 폰은 또 와잉파이 더럽게 못 잡아서 이 방에서 두칸 한칸 정도밖에 안 뜨네 진짜 시발 안그래도 와이파이 안 잡히는데 트래픽안정되게 인터넷 안 쓰는 새끼들은 폰에 와이파이 다 끄면 안되나?	hate
씨발 머리아파개씹ㄹㅅㅅㄹㄹㄹㄹㄹㅁㅅ머리아파삿마라라기씨곱ㄹ랄ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㅅㅇ슴ㅁㅁㅁㅁㅁㄱㅇㅇ슥ㅇ슥ㅇ슮ㄱㅂㅇㄱㅎㄱㅇㅇㄱㄱㄱ린살머림아팟오맘ㅇㅎ흐ㄱㅁㅁㅁㅁ사심삶숙을거간ㅅㅅㄴ사속ㄴ소울얼아고로고	hate
아 니미 쉬부랄	hate
개 됻가튼 게임이야 이거	offensive
유체도 좉갇아	hate
쉬부랄	hate
신ㄴ발~	offensive
ㅗ	offensive
하 시발 좆같다 그냥 공부하는데 아빠란 사람은 지 자식 자존감 떨어뜨릴려고 시발 존나 화만내네 문제 모르는게 죄냐	hate
내가 시발 그냥 멍청한건데 노력을 안했데 ㅇ나ㅡ라ㅣㅈ드ㅏㅣ르ㅜㅈㄷ	hate
아빠 떄매 미국와서 시발 존나 이삼년 간 벙어리 처럼 지냈는데 이제 말좀할수 있게 되니까 모르는 단어 많다고 존나 씨부려대고	hate
내가 시발 힘들어 보여서 요리 좀 해주면 좋아 하지도 않고 공부나 쳐하래	offensive
시발 엄마 존나 그립다 ㅈㄷ루저ㅣ룽나ㅣㄷ자ㅣ루ㅏ지루 한국에 4 년 간 안가서 한구에 친구 도 이제 한명도 없고	hate
시밠 ㅣㅅ바라비십라시랍ㄹ  그냥 거의 앰생 수준이네 써보니까	hate
내가 교회 만 안다녔으면  집이미 나갔다 그러므로 믿습니다 주님 시발	offensive
졸업후에는 요리 공부 만 하게 해주소	none
패드립 존나치고싶다 시발 니앰창 애미허벌보지 시발년아	hate
시발 좆같네 검토짤렸자나 ㅅㅂ 씹선비나라 시발년들	hate
아병신새끼 씨발 진짜 개버러지같은 새 ㅡ기 존나멍청하고 쓸모없고 노력도 안하고 노력할줄도 모르고 그냥 ㄹㅇ 다 개병신 병신새끼 쓸모없는새끼 아 씨발 진짜 병신 민폐새끼 아 너무쓸모없다 시ㅡ발 진짜 인성 파탄자에 남 착취해서 먹고 남욕하면서 사는새끼들이 나보다 쓸모있는것같다 병신 에휴씨발 에휴 병신새끼 존나답없는새끼	hate
씨발 개 좆같네 호로같은 씨발 윈도우씨발새끼들이 업데이트를 하면 씨발ㄹ창놈들이 더 좋아져야지 씨발 좆가이 더 만들고 지랄병이야 병신 개 좆같은 양놈새끼들 씨발 대가리에 든건없고 굿굿 이지랄하면서 맨날 안전불감증 걸린 병신새끼마냥 안좋은것도 좋다고 지랄떨고 좆같은 서비스때문에 하나부터 열까지 다 좆같ㅇ네 씨발 피부좀 하얗게 태어나고 자지좀 좆나 크다고 개새끼들이 지들이 씨발 모든면에서 우월한지아나 개씨발좆개새끼발개새끼종간나씨벌창년이	hate
씨발…씨발!!개 씨발	hate
아 씨발 개좆같은거 왜 그렇게사냐 아 진짜 씨발 와 하씨발년들; ㄹㄷㅈㄻㅇ너ㅏㅣ;ㄴ먼ㅋㅇ차ㅝㅣㄹㅇㄴ ㅈㄷ폼아 진짜 개ㅉ빡치네 내머리속에서 없어져라 진짜 씨발 와 찐따 새끼 아 개좆강다 씨발년 그새ㅣ깡ㄴ맒ㅇ 깽임ㅇㄴㅁ 디졌으면 알 진짜 왜 자퇴해싺꼬 혁띠 사랑한다~! 미안해 자기야  애미 씨발	hate
아 설명 좇같이 못하네 존나 말을 끝맺지를 못하면서 무슨 교수를 하냐 때려쳐라ㅏㅏㅏㅏ 명강은 무슨 애새끼들 존나 구라치고 지랄이야  지가 아는것만 많으면 뭐하냐 설명을 진짜 좇같이 못하는데1!!!!!!!! 이 시간까지 나를 고통주는 미친놈아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 아 좇창난다 좇창나 너 시험지에 내가 똥글 싸는 꼴을 그렇게 보고싶냐 아아아!!!!!! 문장을 시작했으면 ~다.라고 끝내라고!! 쓉빨 앞에 니가 무슨 얘기한 지 기억이 안나서 문장을 못 끝내냐 아ㅏㅇㅇ아아ㅏ	hate
왜지 시발 뭔 일이 하나 풀리면 하나 악재가 끼는 이 좇같은 상황은 그냥 다 때려치고 뒤져버리고 싶네 시발 걍 인생 좇같다 시발시발 인생 내가 왜 이러고 살고 있어야 하는거지 시발 지구멸망 했으면 좋겠다 시발 걍 다 짜증나고 좇같고 시발같고 걍 다 시발 엎어버리고 싶은데 미친 걍 인생 시발 하 미친 존나 열 뻗치네 진짜 내가 왜 이러고 살지 시발 존나 개빡도네 시발  대한민국 시이이이이이바라라ㅏ아아알	hate
시발 다 좆같네 진짜 ㅅㅂ	offensive
취업 좆같이 기회도 안줘 ㅅㅂ 다른 애들은 다 ㅅㅂ 취업됬는데 나는 빠른이라고 ㅅㅂ 년들이 기회를 안줘 다른애들은 2년동안 귀회를 3번이 나 받았는데 나는 시발 1번밖에 안주네 ㅅ변ㄴ들 다 뒤저라 lx개새끼들 ㅅㅂ	hate
빨	hate
시발 인생 ㅠㅠ 여자친구는 없고 요새 내 앞일은 내 뜻대로 풀리지도않고 욕하려고 여기 왔는데 다른 사람들 댓글보니깐 내가 더 우울해지네 시ㅡ발 ㅠㅠ	offensive
애미뒤진 씨발새끼들 다 칼로 찔러 죽여버리고 싶지만 참는다	hate
시발 인도사감 시발련이 존나 아침에 깨울때마다 존나 지랄해대네 미친년이 시발 눈 떴으면 깬거지 시발 팔 잡고 일으키려 하는건 뭔데 시발 지눈엔 옆에서 아직도 눈 안뜬 애들 안보이냐고 미친 시발개같은년이 시발 이것도 차별이냐 옆에 다른 한국애는 이름만 부르고 마는데 미친새끼가	hate
공수 양론 씨발새끼야	hate
개 좆같은년들 다 죽여버리고싶다 씨발년들 ㅋㅋ	hate
시발 국어문학 애미뒤진새끼들아 EBS개새끼들아 ㅏ아아아앙ㅇ아아아ㅏㅏ아앙	hate
하 개씨이발 돈잃어버렸다	hate
이 씨발 영양고등학교 개씨발 나 왜살지 레젖드 ㅎㅎ 개꼴띠 아 씨발 자살할까 애새끼들 축구존나 좋앟네 베드민턴점 치면 어디 덫나냐? 아~좆같네 씨발개씨빨 탈영양하고싶네 씨발 존ㄷ같네 친구년 옆에서 ㅌ와이스 보고있네 씨!~~!빻	hate
아시발 진짜 ㅈ 같다 시발 교수 개새끼가 뭐알려준거도 없으면서 해보라하네 시발 뭘알려준게없자나  시발새끼 지가 존나 못가르치면서 우리탓하네	hate
시발년 ㅈㄴ 아갈통 치고싶다 씹새끼 군대제대하고오니ㅣ까 뇌 리셋되버렸는데 시발 안배웠냐고하면 개시발새끼 죽여버리고싶다	hate
씨이이이이바아아아아알 인생이 좆같아ㅏㅏㅏㅏ 이번주가 걍 좆같아 존나게 우울증이랑 조증이 오락가락 거리는거 그만좀하고싶다 이런 감정을 해소하려면 덮고 무시해야하는지, 한번 졸라게 욕하면 풀어질런지, 주말만 기다리고 사는 내가 정상인건지 이상이 있는건지 씨바 습관처럼 이간질하는 새끼들은 인생 좆도 헛살았다 ㅆㅂ 철좀들어라 안그래도 되는일 없는데 이런 새끼가 조직 물도 흐리니 내가 씨발 기분이 나아질 수가있냐 악악	hate
개좆같은 대학새끼야 왜 문제를 이따구로 내고 지랄이냐 사람 존나 피곤하게? 조나 시발 니가 4~5일 밤새서 공부해볼래?> 개씨발 아벌구 쩌는 새끼들아.	hate
학점 그렇게 주기 싫으더냐 느그 ㅡ 니미를 떠나서 조상부터 없는 대학새끼야ㅕ,. ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ	hate
아 시발 도서관에서 유튜브 보는게 죄임? 나보고 하지말라고함	offensive
이런 씨발 진짜 자기소개서란 이 씨발새끼 때문에 스트레스 이빠이 쳐 받네 이 개좆만한 씨발씨발씨발 진짜 씨발 씨발 씨발개씨발새끼 씨발 아 진짜 좆같네 씨발 대한민국 씨발 씨발 좆같은 씨발 씨ㅡ발시빨씨발씨발씨발새끼 씨발씨발 씨발련들아 나 취업 안되면 나라 터트린다 개 씨발새끼들아	hate
씨빨 깨쫒깥네 애뛰미찐 허뻘 씨빨 앰창	hate
시발시발빗ㅅ발 ㅍ 다 ㅟ져 시발  이놈ㅇ이든 저놈이든 한심한 새기들이 노왜 남이  노력한 거 무시가냐 시발련들이 제발 좀 닥쳐 좀 시밟십리ㅓㅏㅂ ㅓㅣ ㅓ러이ㅓㄹ시발시발사ㅣㅂ라	hate
판다 쓰지마라 토쟁이새끼들아 좆같다 씨발년들 뽀찌 존나 안주네 개 좆같은 새끼들 ㅌ ㅔ티티테에에애시발년들아  개인적으러 이거 보면 좋겠가 어마이 아바이 다 뒤진새끼들아	hate
김국일 씨발 개 미친새끼 아니냐	hate
미친놈이 존나 나이쳐먹고 선동질이나 해대는 병신새끼	hate
시발 좆같네 블소	hate
어디 장애 있는 새끼들 보면 귀가 안들려서 말도 못한다던가 씨발 장애인이라고 우리가 낸 세금 복지 다 쳐 받아가고 대우 받으니 이 세상이 지꺼마냥 꼴리는 데로 사네 씨발 어디 하나 정상인데가 없어요 뭐만 하면 툭 장애인 차별하냐는 둥 지랄말고 참 쓸모없는 기세충같은 새끼들 정신들이라도 멀쩡하든지ㅉㅉ	hate
아오 씨발 다 좆같네	hate
엄마 씨발 지랄이야	hate
시발 좆같아서 시이잉발  ㅈㄴ 시험은 쉽다는데 십잘 나는 좆되고 시버ㅏㄹ 대학도 못가고 시발 시발시발시발 그냥 뒤ㅣㅈㄱ라ㅓㄷ걁야댲댜	hate
tq	none
개씨발좆같은노트북 빨리바꾸고 싶다	hate
아시발 ㅈ같다 하고싶은거 하겠다는데 굶어 죽는다는등 시발 그냥 시발 좀 납두면 안되나 시발 학원 안다니면서 학원다닐때 성적 유지했는데 그걸로도 시발 존나힘들었는데 시발 존나 엿같네 시발 새끼들 존나 시발 아 시발 그냥 좀 제발 실패해도 되니까 그냥 할 기회를주던가 시발년들아 존나 시발 나보고 어쩌라는건데 시발	hate
아니 시발 입력한 댓글이 뭘 검토를 기다려 시발 그냥 올려 시발아 좆같네 안그래도 좆창 났는데 시발 니까지 왜 그래 그냥 올려 블로그ai지능새끼야 시발 좆같다 진짜 씨발 뭐가 이렇게 좆같았는지도 까먹음 씨발	hate
ㅇㅈ	hate
아 몰라 빠가새끼………………………….	hate
개씨발 타격대검열 애미씨발좆같은 창년같은씨빨 개니기미 지랄병같은 씹새끼들아 니들 성과에 의경을 ㅗ애넣어 씨발 개좆같은 씨발개새ㅣ들아 내가 씨발 휴가도 짤리고 외박도 짤리고 니기미씨발 개좆같은개새끼들 죽어라 개씨발 애미씨발롬들	hate
시발,,,,,,,,,,,, 존나 미자라서할 수 있는게 없다 내가 미성년자라는 이유때문에 부모님한테 민폐끼치는 거 싫다 너무너무 미안하고 나같은 거때문에 그렇게 고생하시게 하는 거 너무 싫다 존나 나도 충분히 할 수 있는데 고작 미자라는 거때문에 부모님이 뒷바라지하게 만드냐고 시발진짜 시발 내가 이렇게 무능력하고 쓸모없고 혼자서 아무것도 못하는 사람인가 시발 진짜 시발시발 차라리 좆같겠지만 성인되고 싶다 민폐끼치기 싫고 미안하고	offensive
하…시발 진짜 좆같네 공부는 ㅈ도 못하는 새끼가 하필 이과에 쳐와서 성적 개 바닥치고 시발 할수있는건 아무것도 없고 그냥 쳐 자퇴해서 시골로 내려갈까 진짜 요즘 되는일이 하나도 없네 인생 너무 막막하고 앞도 안보이고 답답하고 시발 차라리 나같은 새끼는 뒤지는게 세상에 산소도 절약하고 얼마나 좋냐 그리고 이런 ㅈ같은 세상보다 사후세계가 훨씬 더 편하고 즐겁겠다 어디로 갈진 몰라도 시발인생보다 훨씬 좋겠지 ㄹㅇ가족만 없었어도 그냥 바로 자살이었는데 운동도 못하고 공부도 못하고 잘하는 것도 없는데 진짜 왜사냐 나새끼는 그냥 제발 길가다 교통사고나 쳐 나서 즉사했으면 좋겠다 하,,,	hate
개시발년아개시발년아	hate
위층인지 어딘지 씨발새끼들 밤낮으로 존나게 시끄럽네 개애미뒤진년들 시끄럽네하 시발 밖에 오토바이 존나게 시끄럽고	hate
진짜 공부 ㅈ도안되고 대체 왜사는지 모르겠다 시팔…	offensive
개시팔 좆같은 학교시발 3년내내 고딩하면서 개 좆같았다	hate
시발 좆같은 선생 공부 수능 내신 시발 학생부 자퇴시발 안했지만 진짜 자퇴할려고 마음먹었는데 엄마땜에 못했어 시발 개졷같이 병신같이 그지랄 하면서 살필요있나? 존나 죽고싶다 시발	hate
친구년들 좆같다 진짜 시발	hate
누나 보고시ㅠ다 보고싶다 보고싶어 연락하고시ㅠ다 근데 연락을 헤야 돌아올지 가만히 있어야 돌아올지 알 수가 없다 아니ㅡ 애초에 나한테 왔었던 적이 없나? 나만 착각한거였나? 아 씨발 진짜 보고싶고 목소리라도 듣고싶네. 본지 2주도 안됐는데 왜이렇게 힘들지? 나 뭐 잘못한 거 없는거같은데 대체 왜 카톡한개도 없는거애 난 눈치보이고 무사워서 톡 못하겠는데 그냥 좀 해주라. 해주면 덧나냐어디? 난 맨날 톡했고 거의 누나가 씹는걸로 끝났자ㅏ나 이번에도. 하아아ㅏ아ㅏ아ㅏ 포기하는거 너무 어렵다 미련 지우는 걱도 아렺고. 야ㅐ꿎은 친구들한테만 연락 돌리는 걸도 싫고 나 추해지는 것도 싫어 이씨자ㅏㅏㅏ바바바바ㅏㅏㅏㅏㅏ 아 좆같은인생 왜이러고사냐 그냥 나이트가서떡이나치면서살지 어디 사랑같은거해가지고 속이나썩고병신처럼누워서 골골대는거냥 에후 내가생각해도 나같은남자안끌린다 씨발바러지같아서 쳐다나보겠니 ㅡㅡ	offensive
Mr. Luna 진짜 개 ㅈ같은 새끼 존나 별거 아닌거 같고 demerit이나 쳐때리고 그 ㅈㄹ하면서 씨발 나도 이러기 싫다 이 ㅈㄹ하고 있고 ㅋㅋ 개씨발련 신혼여행 쳐가면서 과제나 쳐뿌리고 가고 2주 줘놓고 시간 충분하다 이 ㅈㄹ하고 있고 개 씨발 좆 병신같은 새끼  진짜 ㅋㅋㅋ  농담 아니고 졸업하고 학교 밖에서 보지 맙시다 뚝배기 깨버리고 싶을테니까	hate
씨발 틀딱새끼가 담배피는데 좀 어리게생겼다고 어이하더니 신분증검사한다고 주민증보여주니까 사과도안하고 입닥치고 있네 그리고 뒤돌아서 가는데 뒤에서 싸가지없는새끼가 뒤질라고 이러는데 ㅋㅋㅋㅋ 씨발 그뒤로 늙갱이 새끼들 다죽여버리고 싶다 폐지줍는 년들도 죽여버리고 싶고 그냥 30-50대 씨발년들 다죽이고 싶다	hate
그냥 진짜 기분 개좆같네 어떻게 형용이안됨 씨발ㄱㄷㅌㅋ	offensive
아 진짜 존나 이런거 풀줄모르는게 너무 화난다	offensive
근데 씨발ㅋㅋ 별로 화안남 걍 무표정인데	offensive
마음이 존나 답답하네 진짜 마이너스기운만 받는거같다	offensive
씨발ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱ ㄱ아 진짜 이 마음에 답답하고	hate
머리 막히는거 해소 못하나??  진짜 개좆같네 씨발애미뒤진거ㅋㅋ	hate
하 시발 ㅄㅂ 좆같네 나랑 어제랑 엊그제 같이 데이트 해놓고선 오늘 딴 남자 프사로 바꿔놨네 시발년 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존난 여우년인데 더 좆같은건 여전히 걔를 미워하면서도 싫어할 수 없다는거다 인생 시발 존나 좆같네	hate
하 시발 인생 좆같다 무슨 병신같은 과제활동이 시발 이지랄로 많으면 내가 숨을 쉬라는거냐 이산화탄소를 몸속에 순환시키라는거냐 씨발 좆같은 교수들아 시발 시발 개 좆같은 인생 진짜 다 때려부시고 싶은데 개쫄보새끼라 머 하지도 못하고 여기서 키보드나 존나 두드리고 있네 병신같은 새끼 하 진짜	hate
씨발 인생살아봤자다 좆같은 인생 재밌는거 하나도 없고 씨발 맨날 알바하느라 친구들 만나기는 커녕.. 와 씨발 진짜 죽고 싶다…..	offensive
왜 이시간에 지랄이야 잠이나 쳐 자라고 시발존나짜증나게	offensive
회사 출장가면서 숙소에서 2인 1실로 자면 개새끼들 아이폰 충이라 아침에 알람울리면 아이폰 기볼 벨소리 들리는데 그 후부터 아이폰 기볼 벨소리 들리면 격분한다 씨발 것들 다 죽여버리고 싶네 소리도 크고, 구간이 짧아서 음악을 5초 단위로 반복 재생하는 기분이 든다 아이폰을 왜 쓰는지 모르겠네 그럴꺼면(너희 아부지처럼) 미국에서 살던가 서비스도 잘안되는 폰을 왜 한국에서 쓰고 지랄인지 모르겠다	hate
씨바알!!!! 나 너 싫다고 존나 사라져버려 제바알!!!!	hate
개 씨발 애미뒤진 좆같은 새끼들아 내가 태어난게 잘못이냐 씨발 태어나보니 개좆같은 환경속에 놓여있던것 뿐인데 왜 나한테만 개지랄이냐 이 애미터진 개새끼들어 진짜 식칼로 쑤셔버리고 싶다 개새끼들 18등분 토막토막내 형체도 알아볼수 없게 해부하고싶어 날 그만좀 나둬 개씨부랄 탱탱부랄 새끼들아 인생 좆같네 금수저 새끼들은 돈걱정 없어 좋겠다 . 나는 태어나자마자 부모가 개 좆같은것만 가르쳐서 좆같은 마인드로 하루하루 비참하기 짝이없는 인간쓰레기 인생을 살고있는데 니네가 부럽다 금수저 씨발새끼들아	hate
개씨발 염병 씨발 개 좆같다 인생 씨발 회사는 니미 씨발 더좆같고 염병 씨발련	hate
으아ㅏㅏㅏ 시발 어려운길이든 시발 알았어 시발 어려운길이겠지 힘든길이겠지 근데 나도 존나 생각해서 선택한건데 왜 시발 지랄인데 내인생 씹창난다고? 시발 그냥 좋아하는거 하면서 씹창나는거랑 하고싶은거하지도못하면서 개돼지처럼 일하면서 씹창나는거랑 뭔가 더좋을거같냐 시발 시발 인생ㅈ같네 상상력이 풍부해야한다고? 너가 풍부하냐고? 책 많이읽었냐고? 아니 시발 상상력이 풍부한 검사있냐? 늘시발 하는게  상상인데 풍부의 기준이뭔데 시발 그리고 재능은 시발 뭐가재능인데? 잘하면 다 재능이냐시발? 과정좀보면 안되냐? 저 사람 성공한게 재능때문이라고? 왜 그걸제대로 알지도못하면서 정하는데 그걸해봤어? 그거에 대해 진지하게 생각하고 노력해봤냐고 근데 시발 나보고 재능 없다고 나한테 이지랄하면 나보고 어쩌란거냐 시발 난애초에 재능이 뭔지 모르겠다 시발 재능의 기준을 누가시발알려줘	hate
좆같다 시발 지구 멸망했으면 좋겠다	hate
배그 애미 애비 창년 창놈 미아리 유리통에서 옷 벗고 빤쓰 벗고 춤추는 개새끼들	hate
오늘 씨발 기분 좆같은데 내가 존나 말실수 하나 했다고 지 존나 정색해야하냐	hate
내가 이때까지 존나 좋게 말해서 그런가? 니 생각만 하지말고 제발 남 생각좀 해줘 내가 너랑 예기할때마다 기분나쁠때까 한두가지 아닌데	offensive
너 좋으라고 다 묻어논다 씨이이이이발. 고백안하길 잘했다 개객끼	hate
장난으로 말한건데 그렇게 기분 개 씹창 나쁘게 만들어야해? 내가 이때까지 너에게 쏟아부었던 애정이 나 깨졌다	hate
니 요세 나에게 관심없더라?그리 다른사람이 좋든? 무시 존나 많이 하더라 너에게 기분나쁜거 한두가지 아니다 절교하고싶을때도 있더라	offensive
내가 존나 만만해 보이든 너때문에 그 족같은 SNS 들어오기 싫다 한동안 안만나고 싶다	hate
제발제발 니생각만 하지말고 다른 사람 생각좀 하고 해줘 니 만나면 니 이야기만 하잖아 나혼자 존나 쓰레기가 된기분이라고	hate
쿠크다스 멘탈 만들지말고 제발 친하게좀 지네자 친구놈아…. 장난도 못받아주는 친구놈아….	hate
나 니랑 절교할뻔한거 한두가지 아니라고 씨발 근데 내가 니를 존나 사랑하는데 근데 존나 싫어	offensive
어디 놀러나갈때마다 니예기좀 하지말고 제발제발 씨발!!!!!! 나 니때문에 말 일도 못꺼네겠다고!!!!!	hate
내가 뭐 사줄때만 기분 좋든? 그모습 볼때마다 짜증난다 나한테만 존나 정색 빨잖아 대체 왜그러는데?	offensive
나한테만 욕하고 지랄하고 이제 싫다 싫어.	offensive
지구 폭팔 해버려라….그냥 지구 망해버려라  그 좆같은 SNS 도 이제 다시 하기 싫다 볼수록 존나 짜증난다 	hate
아 아직도 밤새는거 좆같다 진짜 씨이발 미친 인생 개좆같은인생 그렇게 공부가 싫다고 지랄하더니 ㅈ발로 대학원에 기어들어와서 정신병걸리기 일보직전까지왔네 미친 씨발 병신같은 여기진짜 인생 정신병자 천지빼까리다	hate
여기도 ㅇ런데 다른데는 진짜 어느정도냐 개병신 좆 호루라기같은 인생씨발 좆같은인생 병신같은 인생	hate
어휴 개병신같은인생 진짜 짐을 하도 쳐 새니깐 이제 새벽 4시에 잠도 안온다 개좆 병신같은인생 아 진짜 존나 좆같고 힘들다 진짜 씨발	hate
4년이 지나도 안바뀌냐 어휴 씨발 진짜	offensive
왜 씨발 수업은 낮에하고 리서치토픽은 항상 새벽에 떠오르는걸까 그럼 숙제는 언제하고 잠은 언제자라고 씨발 진짜 	offensive
아아아 개씨발 짜증난다진짜 좆같다가 씨발진짜~~~~아아아아씨이이이발ㄹㄹㄹㄹ	hate
4년동안 변한게없냐진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ	offensive
개병신같은 인생 	hate
카이스트 씨발 존나 힘드네 개병신같은학교 	hate
아 너무힘들다 진짜 씨발	none
힘내셈	none
고마워용	none
개 좆같은 년들 진짜 다 죽여버리고 싶다 ㅋㅋㅋ 되는일도 없고 될 일도 없음. 자살이 답이다. 뭐 해먹고 살지	hate
아씨발 개짜증난다 일하는거 존나짜증나네 중간에서 뭐어찌라고 잡것들아 ㄴㄱㅁㅆㄸㅃ	hate
개시발 일은 하고있는데 시발 뭐하고있는지느 ㅁ로르겟고 시부랄 옆에서 친구놈들 성장하고 위로올라가는거 보고있으면 씨발난는 뭐하는지도모르겟고 시부랄 인생답도없고 자괴감들고 시발 왜사는지 모르겟다	offensive
좆됬다 씨발 어떡하지 씨발 아 진짜 자살각 나온다 씨발 좆됬다 아 나 어떡하지 인생 망하게 생겼네	hate
미친년니ㄴ나해라	hate
수행평가 개좆같다시발!!!!!!!!!!!!!!!!!	offensive
씨발 진짜 죽고싶다 개씨발 씨발씨발시발시발진짜 씨발 되는게없네 존나짜증나게씨발시발씨발 걍 개시발 되는게 없어시발 아존나 씨발그냥 개씨발 존나씨발이네 하 ㅅㅂ;	hate
진짜씨발 알바개ㅈ같네 웨딩뷔페와서 밥만얌전하게 먹고갈것이지  접시깨고 이거없냐 저거없냐 계속물어봐 케이크퍼갈때  뒤어서 잡으로오는것도아닌데 그거빨리들고가겠다고순서못기다리고앞사람치고나가서케이크퍼냐;;;; 그리고지정된케이크칼쫌써라 한국인은오른쪽이우선이라 오른쪽편에보면 각케이크마다지정된칼있다제발케이크칼하나들고설치지쫌말자 그리고불편사항나한테말해봤자바뀔거없는데 ㅅㅂ계속나보고짜증이야 ㅈ같은뷔페알바 시급도최저맞춰주고 이럴거면고기집알바갔지시발	hate
진짜 인생 사는게 너무 힘들다 씨발 좆같은 친구란 새끼들은 존나 말도 안되는 소리만 지껄이고 있고 씨발 진짜 존나 패버리고 싶네 맘같아선 다 내치고 개썅마웨하고싶은데 그것도 힘들다는게 더 좆같다 씨발련들…	hate
하 좀 하고싶은거 해보고싶은데 존나 눈치보여서 한다고도못하겠고 나만 자리잡으면 한결놓겠다 이런식으로 말하면서 왜 나한테 하고싶은거하라고 그딴말하는거야 진짜 차라리 따로살면서 하고싶은거하고싶은데 같은집에 가둬놓고 뭐하라는건지 모르겠다…	offensive
운전하는놈들아. 씨발 운전석에서 내려서 말을하던지 좆같은 표정지으면서 꼬나보지마라. 개색이들아 할말잇으면 내리던지, 창문을 열고 말하던지 병신들이 좆같이 꼬나보고 지혼자 씨부렁거리면서 도망가냐? 그리고 씨발아 골목길에서 마주보고잇는데 왜 존나 기어들어와 썅년이 ! 내가 가고 잇엇잖아.	hate
그리고 개 야부리면서 나보고 뒤로 꺼지라는 재스쳐하면 인성상타치인가? 씨발 온 국민이 니 인성 알고 사회매장좀 쳐 당햇으면 좋겟다. 느그 아내랑 자식이 ㅈ나 자랑스러워하는 모슺이 눈에 서어어언~ 하네? ㅋㅋㅋㅋ 직업꼰대 취미특기 시비거는 개샠기들아. 자존심이 그리중요하냐? ㅈ도아닌 거가지고 자존심 챙긴다고 좆같은 표정 지으면서 시발 병신들이..	hate
응 숨쉬지마 공기아까워	offensive
씨발 착하면 호구로 보는 이씹개좆보지 같은 세상이 좃같다	hate
적당히 약싹바르고 얍실해야 배불릴수 잇는 씹창 같은 세상.	hate
씨발 좆같네 사귀는거 다른사람한테말할수도있지 나한테지랄이야 맨날 지랄지랄 존나 성격도 좆같아^^ 아오 개새끼 그리고 오늘 뭐아는체도안하더라 시발 ^^ 내가 뭐 맨날인사먼저해야하냐 개년아 아씨발그냥 존나빡치네 시발럼 아 개갞기	hate
내가 너무 좆찐따앰생새끼라는게 좆같다	hate
아무 이유없이 불안하고 긴장되고 눈도 좆나 깜빡 거린다	offensive
시발 공부도 못하고 친구도 별로 없는 개	offensive
언제부터 이렇게 병신이 된걸까	offensive
우울증에 틱장애에 불안장애증세까지 생긴건지	offensive
사람 만나는게 두렵고 피곤하다	none
고치고싶어서 유튜브 치료영상 같은 것도 봤지만 쉽지않네	none
하…….내 뜻대로 되는게 없어 애미 시발	offensive
그냥 좆같다 내가 왜 자소서 좆같은ㄱ거 이거 쓰고잇는건지도 모르겟고 시 ㅡ발 들어가봣자 지잡대취급에 나와봣자 할거없는데 취업도 좆도안되고 씨 ㅡㅡ발 이게 사람사는 인생이냐 좆같네 진짜 주식이나 하는게 답인가 진짜로 공시 좆같은거 준비하는건 개지랄 시 ㅡㅡ발 경쟁률만 보고 좆같이 씨 발 니가 되겟냐 고등학교공부안된다고 지랄 씨 ㅏㅏ발 솔직히 노력하면 된다고 하는데 지잡대 나와도 좆같은건 똑같은데 씨 ㅣ발 병 ㅡ신 좆같네 진짜로 아 그냥 씨 ㅣ발 병 신  좆같다 왜 좆같다 씨 ㅣ발 그냥 아 병 신 좆같네 씨 밟 ㄹ벼 ㅂ이  씨빨련들 개새끼들 지잡대 씨ㅣ발 병 신 진짜로 씨ㅣ발병신 개같다 좆같다 그냥 다 씨발ㄹ 병신 애미뒤진거같다 씨발렬ㄴ들 개새끼들 씨발ㄼ라	hate
아 진짜 잠이 왜이렇게 애미뒤지게 안오냐고 오라 할땐 안오고 오지말라 할땐 오고 씨발청개구리새끼 진짜	hate
씨발 나도 진짜 개빡친다 존나 노답인 고딩애 자소서 봐주느라고 내가 할일도 못하고 씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
씨발 같이 저녁 먹자던 사람은 존나 안먹는다고 난리고 씨발!!! 진짜 개빡치게 그럼 저녁 먹고 왔지 씨발…	offensive
아 할 것도 존나게 많고 씨발 진짜 개좆닽아 진짜 개뱌ㅕㅇ신새끼들 왤케 많아. 인류애 사라짐 씨발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
나는 미국이나 한국이나 둘 다 껴있지 못해.	offensive
사람들은 배부른 고민이래. 부모 잘 만났네.	offensive
아 그래.	offensive
그래 그렇겠네. 나는 그런애구나.	offensive
나는 그렇구나. 그런 애구나.	offensive
남 눈들에는 그런 애구나.	offensive
서러워 죽을 것 같다.	none
오늘 펑펑 울었다.	none
모르겠다. 한국 오고 싶었는데 부모님 때문에 시발 내가 돌아버리겠다.	offensive
나보고 악마새끼래. 나보고. 나보고? 나보고???!	hate
미치겠다 미치겠다 미치겠다	none
난 너무 괴롭다.	none
괴로워서 죽을 것 같다.	offensive
아무도 왜 알아주지 않을까?	none
난 그냥 얘기를 들어줬음 했는데.	none
난 그들 애기를 계속 들어줬는데.	none
내 얘기는 한톨도 듣지 않아? 왜?	offensive
어째서? … 난 그만큼 재수 없는 새끼야?	hate
미국에서도. 난 외국인이란 분류고.	none
한국에서는 배부른 고민만 하는 재수없는 유학생새끼구나.	hate
그렇구나. 난. 그것 밖에 안되는 사람이구나.	offensive
그동안 노력했던게 아무 것도 아니구나.	none
누구보다 인정 받기 위해서 사랑받기 위해서 밤새고 또 밤을 새고 또 새고 새고 새고	none
사랑받고 싶어 인정받고 싶어 그 누구에게도 지지 않고 싶어라고 생각하며 밤을 새고 새고 새고 새고	none
열심히 해서 다른 사람들을 도와주고 싶어 라며 밤을 새고 새고 새고	none
졸업 때 상 받았을 땐 누구보다 기뻤었지. 내가 해냈구나. 알아봐주겠구나. 다들 좋아해주겠지.	none
근데 아닌걸. 사람들은 그거 누구나 받는 거 아냐? 그런 반응. 부모님 마저도 믿어주지 않았어.	none
난 잘 모르겠다. 난 난 난 여기서도 사람들은 생각하겠지. 재수없는 유학생새끼라고. 중2병 쳐들었네라고.	hate
죄송합니다. 제가 죄송해요. 난… 근데 괴로워요. 중2병이 아니에요. 난 이렇게 생각을 해요.	none
중2병이 아니야.. 정말 난 아니야 아니야아니야아니야.	offensive
아직 19살? or 19살이나 됐잖아? 난 어떤걸 골라야 할까요?	offensive
잘 모르겠어요. 난 지쳤어요. 지쳤다구요. 지쳤어요. 그만하고 싶어요.	none
사람들한테 재수없는 소리 듣는 것도.	offensive
호스트 가족에게 당했던 멸시와 욕. 전 잘 때마다 생각이 나요.	none
영어 못한다고 들었던 욕들. 외국인이라고 날 와이파이에서 차단시켜버린 호스트의 딸. 나에게 소리지르던 호스트의 딸.	offensive
날 뒷담하던 호스트 아줌마. 라이드를 안해줘서 택시를 타고 다니던 나. 유학원은 그나마 있던 호스트 잃을까봐 절대 집 옮기지 말라고 그러고.	offensive
또 또 또	none
왜 난 저걸 듣고만 있었지? 왜 수긍하고 있었지? 내 자신이 너무 싫어요.	none
난 모르겠어요. 왜 다른 멋진 유학생처럼 될 수가 없지? 난 왜 이렇지? 아냐 그래도 나 상도 받았고 선생님에게 좋은 평가 받으면서.. 그리고..	none
그리고 그리고?	offensive
나 요즘 왜 숨어다니지? 뭘 잘못했는데? 왜 왜 왜? 나 잘하잖아. 영어도 괜찮잖아. 대학 원서도 이번에 넣잖아. 잘될거야 잘될거야 잘될거야.	none
하지만 사람들은 나에 대해서 수근 거리겠지. 오르락 내리락.	offensive
내가 난 뭐지. 기댈 수가 없어. 믿을 수가 없어. 믿지 못해.	offensive
그들이 뭘 알겠어?	offensive
결국 가식덩어리들이잖아.	hate
결국 난 바보구나. 위로 받았음 하는데 결국 밀쳐내는구나.	offensive
그렇구나. 난 그렇군요. 난 결국 그런…	none
모르겠어. 그냥. 몰라 몰라 몰라. 난 그냥 그런 아이구나.	offensive
사실은 사람들 얘기 들어줄 때마다 어쩌라고 너 알아서해 라고 말해주고 싶었어.	offensive
그래도 욕 먹기 싫으니까 맞춰주고 케이크랑 커피 사주고 먼저 연락하고	none
근데 아무 것도 남지 않았네. 난 그런 앤가보다. 다른 사람들에겐. 	none
apple	none
ㅅㅂ 넥슨 진짜 카트라이더 게임을 이딴식으로 만드나 아니 ㅅㅂ 사람들이랑 게임을 하고 있는데 비정상 프로그램을 사용해서 안된다고? ㅅㅂ인터넷만 켜놓고 있었는데 비정상 프로그램 사용으로 프로그램이 종료됩니다? 인터넷도 비정상 프로그램이냐? 와 진짜 너무 화나서 여기에서 쓰고간다	offensive
아 개 시발 애미 시발련 왜 이딴 그지 같은 세상에 태어나게하고 병신새끼 제대로 키우지도 못하면서 어휴 흙수저 집안인데 애비년은 알코올 중독자 시발럼이 맨날 쥐어패고 애비년은 시발 지 혼자 삐져가지고 깽판치다가 이혼까지 감 ㅆㅅㅌㅊ 이야 집도 그지인데 애비도 떠나니깐 그지같은 주택에서 쳐사는데 아주 행복하다 어? 이야 애미년은 애미 애비 중에 누구 한테 갈거냐고 할때 애미고른거 부랄탁치고 후회한다 애미라는새끼는 지 누나년이나 맨날 챙기고 나는 그냥 개새끼마냥 키우네? 지누나년은 아주 잘 챙겨주고  개지랄한다 탈조선 해야지 개시발 버러지 헬조선 살아봤자 뭐하노 바로 부엉이바위로 렛츠고	hate
개씨발 사는거 좆같네. 사는게 너무너무 힘들다. 돈도 없고 사는게 팍팍하고. 대체 왜 사는걸꺄? 씨발!개씨발!씨발새끼들아!병신같은 상황도 싫고, 이렇게 병신같이 사는 내새끼도 씨발 병신같고 좆같다.씨발! 씨발! 씨발새끼들아아앜	hate
아 시발 좆같은 세상 나가 뒤져야지 나 같은 병신 새끼는 존나 호구새끼니 죽어야지	hate
나는 존나 씨이발 하 말이 안나온다 ㄹㅇ	offensive
머릿 속에서 항상 나를 괴롭히는 무언가가	none
죽어버리라고 유혹하는 것 같다.	hate
제발 내 머리 속에서 나가 줘	none
아무 생각도 행동도 하기 싫으니까	offensive
더이상 하고 싶지 않으니까	none
제발 내버려둬	none
자유롭고 싶어	none
그러니까 내 머릿 속에서 나가	offensive
너만 없다면 적어도	none
지금만큼 힘들고 괴로워 하지 않겠지	none
제발 나가	offensive
머릿 속에서	none
좆같은년이 일상이 바쁘면 소개팅하자고 말을 말던가	hate
씨발개씨발집가고싶다 씨발 씨이ㅣ이이이이아빨 이게 나라냐 ? 씨아바발	hate
러ㅣㅇㅁㄴ러ㅣㅏㅇ너링너링너린ㅁㅇ럼ㄴ아ㅣ러니얼ㅇ니ㅏㅓ리아너리ㅏㄴㅇ랜ㅇ멍ㄹ너ㅣㅁㄴ;ㅍ;ㅐ두패ㅑㄷ구패ㅑㄷ굴대ㅑ부댖ㅂ쫒같다	hate
돈잉 모임외미지긴가아벅ㄴ어리ㅏㄴㅁ어리ㅏㅇㄴ멀ㄷㅈㅂ룹ㄷ재룿ㄷㅈ배ㅓㅜㄹㄷㅂ재ㅜㄹ챠ㅐ불;ㅐㅈ둘;ㅐㄷ주래;ㄷ	hate
씨팔 개 좆같다 이씹잘꺼	hate
아 개새끼 칼로 존@나찔러죽이고싶다 개새끼 옆에있었으면 도끼로 장기 씹창내고싶다 눈깔뽑아서 존나씹어먹고싶다 대가리터트려서 지애미한테 즙으로 짜먹이고싶다 개애미터진씨발련	hate
씨발 좆같은 개 씨발같은 인생 스티브 잡스 이 씨발럼은 똥만 싸질러놓고 죽는구나! 이 개새끼야 터치센서가 타버렸대서 10만원 주고 고쳤더니만 또 이 개지랄이네 이 씨발! 회사도 쫄딱 망하고 씨바랄 좆같은 한만많은 인생아 씨발!!! 이런날일수록 정호승 시인의 말씀이 이해가 가는날이다 인생은 나에게 술한잔은 커녕 숨쉴 틈 조차 주지 않는구나!	hate
씨발 개좆같은 인생  다 칼로쑤셔 죽여버리고싶다	hate
씨@발 내가 안했다고 개좆같네	hate
그냥 내가 뒤져버려야지	offensive
개좆돼지씨발병신같은 세상	hate
망치질좀 그만해 씨발련아 제발	hate
아리얼 시바 나새끼는 리얼디져야대나???아시발머해야대지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아존나 어떡하냐	hate
20중반쳐돼가지고 암ㄷ것도안하네시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몰겟다 ㅅ바	hate
AAAAAAAAAAAAAAAAAAA 키보드키보드키보드키보드키보드키보드키보드키보드키보드키보드키보드 이나라 씨발 존나 돈만많으면 살기존나좋은 나라 돈없으면 밑바닥에서기면서 흐르는똥국물핥아먹어야되는 좆같은나라 좆같은교육제도 좆같은 학교 좆같은 국회 좆같은 늙다리꼰대국회의원들 좆같은 판사들 좆같은 헌법 좆같은 땅덩어리 씨발 갑자기 존나 열받고 지랄이야 개같은 새끼들이 뭘안다고 사교육 없애자면서 사교육안하면 대학교못가는건 또 뭔 좆같은상황이야 그냥 나라가 아주 좆으로 만들어졌어^^ 독립운동가 분들에게 정말 죄송해진다 이딴씹쓰레기좆똥구멍같은나라를 왜 살리려고 희생하셨는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나중에 돈벌어서 이나라 뜰거다 내가만약 대통령이라면 이나라를 없애버릴거시다	hate
아 씨발 일 존나 좆같이도 하기싫네	hate
개씨발 이런 휴일에 알바를 왜 한다고 해갖고 씨팔거	hate
돈은 벌어야되는데 일은 하기싫네 개 시벌탱	hate
심지어 같이 일하는새끼는 처음온새끼임 씨발년이 차를 좆같이	hate
돌리네 주차장 시발	hate
개씨부랄 좆나 좋은 블로그다 18 ‘청주 그만꽈 씨발련은 좆 박히면 좆나 질질 싸면서 까무라칠 련이 18 머가리 빠가야롯 병신 같은 년 좆나 개 능욕을 해주면 보짖물 질질 쌀텐대.’하는 생각을 한다면 벼노사가 되고 싶다 18 그래서 꼬시고 먹고 차는 거제잉 부자들의 테크트리 아이가? 결혼 엔노블 난교 삼성이건희 봐라 18 캬! 구댕동서는 ㄴㄴ 그 옛날에 죽임 당한 한국 중국 켁	hate
개씨부랄 얼큰부랄 씨팔부랄 개부랄	hate
좆같다 시발 존나 좆같아서 술먹을라고 라면 끓이다가 손대가지고 더 좆같다 시발 손가락 존나 아프다 시발 개같다	hate
인간 다 죽었으면 좋겠다 다 뒤져서 내장 까발려진 채로 부르르 떠는 꼴 보고 싶다 씨발 개 같은 새끼들 살아갈 자격도 뭣도 없는 새끼들 다 지들 몸뚱아리 간수할 생각밖에 대가리에 없는 새끼들 씨발 돈이 그렇게 좋냐 개새끼들아 면상이 씨발 욕심으로 떡져서 좆 같은 돼지 새끼 기름에 쪄든 냄새가 나는 것 같다 개새끼들 다 죽었으면 좋겠다 뒤져라 다 제발 다 죽어라 고통스럽게 씨발	hate
아 씨발 진짜 대학도 좆같고 컴퓨터도 좆같고 다좆같다 인생왜이러냐 씨빨것	hate
야이 씨발 좆같네 근데 더좆같은게뭐냐면 시발좆같은게뭔지모르겟어 근데 개좆같아 시발 지금 내기분은 빠따로 접시 존나 꺠고싶은 심정이다 시바꺼 존나나 지금 베를린에서 살고있는데 시발 개좋긴한데 좆같은것도있다 시발 차라리 군대있을때가 편하다 시발 전쟁은 존나 우릴위한것이다 전쟁나면 구속되고 제한적이라서 시발 존나 하라는데로 해야하니까 그게 속편하다 씨방새들아 좆도 시발 맞짱까고싶다 전화해라 개좆마니들아 01032629007	hate
씨발인터넷왜캐느려 씨발좆같게	hate
망한민국 그냥 족구하라그래!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	hate
야이씨발 개새끼야 내가 좆같은 교수들 밑에서 높은 학점 받고 대학교 졸업해서 내 할일 찾아서 하겠다는데 왠 양아치 좆밥새끼들이 지랄이냐 씨발럼이 고등학교도 제대로 못나온 병신 돼지새끼가 불법일 하면서 개 좆지랄이냐 니가 뭔데 개새끼야 나이 처먹고 조카뻘 되는 사람 이간질하고 욕하면 기분좋냐 개새끼야 수배떨어져서 한국도 못들어가는 새끼가 뭔 자신감으로 개지랄이냐 씨발 전화한통걸면 솨고랑 차고 한국에서 목줄내놓고 살 새끼가 어디서 배운거 없는 무식한 새끼가 개 좆지랄 염병이냐 씨발 니 친구랑 니 선배 다 좆까라해라 난 잃을거 없고 좆같은 상황이면 집에있는 칼들고 가서 나 마빡이랑 얼굴 다 그어놓고 눈까리 한쪽 파놓고 뒤진다 개새끼야 한쪽 남은 눈깔오 니 발모모가지 찍어가는거 구경이나 해라 씨발련아 도박이나하고 몸도 못가누는 개돼지만도 못한 새끼 니가 암만 지랄염병 떨어봐라 나는 인생에 미련없다 좆같으면 너 죽이고 컴튼 들어가서 산다 개 좆같은 쓰잘데기 없는 한국산 쓰레기새끼야	hate
개빡쳐 왜 취업안되냐 이 시발 좆같은 세상아 내게 일자리를 달라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나도 돈 존나벌어서 건물 좀 쌓아보자 ㅠ 개새끼들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!족같아 이 시발롬들!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 나정도면 열싷미 살았잖아 시발 내게 돈과 부와 명예를 달라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1	hate
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ개좆같다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 다때려치고싶다 ㅆㅂ진짜ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ	hate
씨발 존나 짜증나네 롤 플레승급 드뎌 쳐간다했더니 승급시작하자마자 2연패하고 그만두고 씨발 다시일어나서 쳐돌렸더니 7연패에 강등 존나짜증나네 씨발 개같은새끼들 좆나 왜이딴새끼들만 만나는거지 씨발 내가 전생에 뭐 저질렀냐 씨발롬들아;; 아 진짜 내일 기분 존나 잡치겠네 씨발련들이 승리한번 못해보고 학원가네씨발 존나 이런기분으로 내가 공부를 쳐해야하나 좆같아서 안할거같네 씨발 개빡치네 좆같은것들 아 진짜 못하는새끼 쫌 내가하는판에 보내지마 씨발 라이엇새끼들아 존나 짜증나네 씨발 진짜 급식특징인가 ㄹㅇ;잘할땐 아무말없고 무조건 못하면 입터는 쓰레기같은 유저들 존나많네 씨발; 대가리 존나 다 뿌셔버리고싶다;;씨발 존나 빡치네;; 흔한일 이라도 이런건 존나 참을수가없네 씨발;	hate
ㅈ같은 형 썌끼	hate
시발 진짜 개 좆같아 시발	hate
씨발 진짜 좆같은 수학 자퇴했더니 씨발 풀리는 게 없냐 나 병신새끼야 ㄱㅇㅈ 개새끼야 씨발 사람 무시 존나하네 진짜 씹창년이 좆같은 새끼 씨발련이 존나 싫다 진짜 입에 담배 문 년이 씨발련이 존나 뇌 안거치냐 씨발 담배피는 꼴초새끼야 씨빨려니 존나 사람 병신 만드네 수학(하)같은 년 씨발 동까같은 새끼 입냄새 풀풀 풍기는 년 된장년 씨발 존나 못생긴게 하 씨발 인생 참자 ㅅㅂ 아 좆같은 개새끼야 씨발 걸레색끼가 존나 싫네 진짜 술 쳐먹고 씨발련이 와 존나 싫어 진짜 씨발 ㅈ뒤졌으면 좋겠네 진짜 하. 좆같애	hate
아나 씨발 과고 씨발년들 개좆같네	hate
존나 개인주의 이기주의 기회주의 씹쌔끼들	hate
말좀 못하면 성적 좀 낮으면 병신 취급하고	hate
지한테 득 될 것 없으면 아는척도 안하던 게	offensive
씨발 또 외로워지니깐 또 친한척 개새끼	hate
존나 기승전비즈니스 소시오패스 싸이코패스	hate
일반고 가면 이새끼들 씨발 반이상은	hate
뚜드려쳐맞고 다니는 흔한 좆밥 찐따 새끼들	hate
선행만 쳐해와서 공부 빼면 시체인 골 빈	hate
AI같은 기계 새끼들	hate
자존감 낮은 새끼 보이면 바로 약점 잡아서	hate
씨발 갖고놀며 이용해쳐먹는 새끼들	hate
진짜 역겹고 더럽다 씨발 ㅡㅡ	hate
이미지 메이킹 한답시고 존나 김치짓 하면서	hate
앞에선 존나 빨아제끼고 뒤에선 뒷담하는 걸레년	hate
씨발 또다른 개돼지새끼는 장애인년이	hate
지는 얼마나 교칙을 준수하고 완벽하길래	none
자습때 시끄럽다고 미쳤냐며 지랄발광을 해대고	hate
인싸인척 씨발 안여돼 오타쿠 샛끼가 뒤질라고	hate
또다른 교회오빠 컨셉잡고 온갖 착한척	offensive
씨발 후배들 보면서 침 질질 흘리는 찐따샠휘	hate
존나 씨발 지만 생각하고 뭘 잘못했는지 모르고	offensive
다 지가 진리요 빛과 소금일지어니 씨발 ㅋㅋㅋ	hate
아오 씨발 개 좆같은 썅 씨발씨발 씨발 씨발 되는 일이 하나도없네 시발…존나거대하고 개 어려워터진 일들이 이틀걸쳐 다 몰려 있는 이 좆같은 것 시발시발시바아알하나 망하면 연달아서 다 터져버린 시발 좆같ㅇ네 아오시바아ㅏ라	hate
않이 무슨 검토를 기다려 썅 ㅏㅇ아ㅗ오오아오오	hate
시발 좆같다 연애는 언제부턴가 더럽게 흘러가는거는 알고있었는데 도대체 내가 생각하는게 맞는지 아닌지 시발 고구마 오백개는 처먹은듯이 답답하고 집에오면 나만 시발 왕따도 아니고 내가 이거 하고싶다 이건 하기싫다 충분한 이유 다 들어서 말하면 그냥 씹어버리고 자기들 하고싶은데로하고 정작 크게 필요하지도 않은 일이나 진짜 못 할거같은 일, 어디 못 갈거같은 때는 ㅈㄴ 친절한척 선심쓰는척 내말 다씹는주제에 누가 필요하데? 누가 하고싶데?  필요하다고 말할때 좀 들어주고 어떤어떤 이유있으니까 싫다고 할때  그냥 좀 내버려두라고 내 말을 좀 들으라고 시발 그냥 혼자살다가 뒤지든가 해야지	hate
댓글 삭제 안되나요…. 너무 쪽팔리네..하……..존같다	none
엄마는 애도 아니고 자꾸 징징대는것좀 그만했으면좋겠어요	none
엄마 우는거봐도 저 아무 감정도 안들어요 시끄러워요 좀 조용히좀하세요 밤에 사람 다 자고있는데	none
어른돼서 애들앞에서 울며불며 엉엉 나어떡해야돼 이러면 뭘 어떡해야된다그래.	offensive
부모라는 사람이 감정을 그렇게 다 쏟아내면 애들은 어디에 믿고 의지해요, 우리가 감정쓰레기통이에요? 우리한테 그렇게 하소연하면 우리가 뭐 해결이라도 해줘요? 그리고 이렇게 이렇게 하는게 좋다 그러니까 니가 뭘 아냐 그러시는데 그럴거면 말을 하지나 마세요 진짜	offensive
짜증나요 이젠	offensive
개 시팔 좆같은 과제 시발새끼야 아니 진짜 시발 기간도 좆같이 안남았는데 갑자기 다 갈아엎으라고하냐 시발련아 졸업작품이라며 시~발 학생때만 하고싶은거 한다면서 아니 근데 시발 왜이렇게 태클이 많아 내가 졸업하지 니가 졸업하냐고 시발련아 내가 하루이틀 생각한거도 아닌데 너는 엉래ㅑㅓㄹㅁㅈ댜렂대ㅑ러	hate
개좆같은과제 개좆같은 학교 사람들 왜 나를 스트레스 받게 만들어 씨발년들아 진짜 대가리에 든게 뭐냐 왜 나를무시하냐고 좃씹창년들아 진짜 다 쏴죽이고싶어 진짜 나좀 피곤하게 하지마 개씨발년들아 나도너네랑 톡하기싫고 대화하기 싫어 나도싫다고 좃같은새끼들아 가만히있는나를왜자꾸건들여진짜 적당히해 죽여버리고싶으니까 제발 씨발 개씨빌년들아 좃같은 개시발욕도아까운년들 진짜	hate
씨발 시험보기싫다	offensive
아니 씨발 옷을 샀는대 배송6일 후에 와서 빡쳐있는 상태에서 심지어 배송도 처 잘못와서 다시 귀찮게 다시 보내고 또 5일동안 연락 없다가 제품이 다 품절되서 환불해주겠다고 전화가 처 오네 개 씨발 2주가량 얻은게 환불+개빡침 이네 개씨발병신같은 모니즈 개 새끼들	hate
개 씨2발진짜 롤 팀운 왜이럼 씨ㅣㅣ발 플레티넘4 언제쯤가냐 맘같아선 대리맡기고싶네 팀운 죶망겜 씨발 롤	offensive
중2병 잠자리 들때 이불킥 안하나 몰라	hate
어머니 뒤진 좃같은 노트북 렉 시발 뭔 롤 돌릴때마다 렉은 존나게 걸리고 시발 련 화면이 아주그냥 2초이상 멈춰잇어요 ㅈ꼭한타 할때만 ㅏㅐㅑㅕㅏㅣㅛㅑㅐㅐㅐ	hate
좆같은 세상이다 니미 씨발  세상 불공평한건 알겠는데 적당히 해야지 누구는 연애하고 해외여행가고 씨발 나는 그지같은 집구석에서 하루 주둥이 풀칠하기 바쁘고 니기미 좆같은 한국에서 취직도 안되고 쌰발거 핵전쟁나서 다 뒤졌으면 좋겠네	hate
안해안해 씨발련 병신같은거 안해 안먹어 씨발새끼야 안먹어 개좆씨발머가리좆빠갈난새끼야 안해 씨발	hate
ㅅ발 허탈하네ㅋ 시발ㅋㅋ아 침착하자 시발ㄹㄹㄹ아ㅏㅅㅅㅅㅅㅅ침ㅅ착해 아직 좆된거아니다 주변인간ㄷㅇㄹ 눈치그만보고 시발	hate
구글에 좆같은새끼라고 검색했다가 들어왔습니다. 씨발	hate
내가 도대체 무슨죄를 지어서 이지랄하고 있지 시발… 내입으로 욕하는 것도 못하나 씹새끼들이 언젠가 대갈통 쪼개버린다 내가	hate
아 씨발. 취준하는데 면접 준비 좆같네. 존나 오글거려. 을 중의 을이 되어 벌벌 기는 것 같아 좆같다. 씨발 이러고 살아야 되냐. 열심히 하겠습니다 충성충성^^7 씨발 이렇게 살아야 되냐. 아아아 씨발 존나. 공부 더 해서 전문직으로 튀어야 돼? 하 ㅅ 발 존나 좆같게 하네. 마음에 있지도 않은 충성을 외치고. 없는 웃음 끌어나 입꼬리 눈꼬리에 붙일라니 역겹고 더럽다. 학학. 붙여주세요. 당신의 개가 될게요 씨발. 씨발!!!	hate
이런 니미 씨발 개 좆같은 인생 허구한 날 주는건 없으면서 바라기만 존나 바라네 내가 무슨 씨발 자선사업체야?	hate
씨발 여자친구고 일자리고 이 좆같은 인생 두번살면 내 성을간다 에이 씨발 퉤	hate
존나힘들다 시발ㄹ로무세상아	hate
시발 진짜 좆같다 수능 수학 3등급따리, 국어34등급, 영어	hate
23등급타리 새끼가 내신 1등급 꼬박꼬박챙기더니 한양대 교과랑 다른대학다붙네 제발 최저좀 적용해줘요 ㅅㅂ 존나 쌤 똥빨하면서 내신정보얻고 심지어 자기아빠가 체육쌤미라 내신나온것도 못믿겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋ 시발진짜 학종폐지해라 생기부몰아주기 좆같다 진짜 필력 좆같은거 아는데 맨날 논술대회 금상이야 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄲㅋㄱㄱ	hate
당신 이런소리 들으면 더 화나겠지만은 9평 676도 한양대 교과로 합격해서 여자친구랑 having a good time중이랍니다. 전 자살하고싶어요,	offensive
모의 올1찍고도 10등안에도 못들어가는 학교에서 내신 구대기로 받고 결국은 수시 조지고 씨팔 정시는 24%가 뭡니까 시발 개시발 이 교육은 시골에서 프리하게 사는 친구들이 좋은대학가는 그런 제도인듯 시샂ㄹ시발시발	hate
으씨발 내인생씨발 애미씨발 좇같네 씨발 고3되는데 씨ㅡ발 아씨ㅡ발 진짜 생각할수록 좆같네 시ㅡ발 섹스도 하고싶다 시발섹스 애ㅡ미 뒤진 걸레년들밖에없으니 이지랄이지 시ㅡ발 그냥 여친이랑 포풍섹수하고싶다 씨ㅡ발 아 씨ㅡ발 고3 공부 좇같다 씨발 애ㅡ미 시발 대학잘가고 싶다 시ㅡ발 으아 시ㅡ발	hate
씨발전자파존나좆같네개씨발데자뷰좆같네개씨팔시팔시팘	offensive
적성에도 안 맞는 학과 와서 왜 좆도 재미없고 흥미없는 공부 열심히 해야되는지 회의감 오고 죽고 싶다	offensive
시발족같네 공부할거 개많아 안외워져시부럴	hate
진짜개씨ㅏ바ㅓㄹ아 ㅈ개좆같에씨발진짜	hate
씨발 토플 만든 새끼 엠창 누구냐 뒤져라 시발 이딴 걸로 영어 실력을 어떻게 평가해 미친놈들아 세상 좆같다  . .	hate
아빠는 부담 존나 주고 우리 ㅇㅇ이 믿는다 넌 잘 할 수 있다 내 ㅇㅇ이니까 이런 말 보다 나는 그냥	hate
아 모르겠다 어떤 말을 들어도 위로도 안돼고 그냥 다 벅ㅌ차기만 해ㅜ ㅋㅋ.	offensive
솔직히 토플 열심히 안 한 건 맞아 내가 원해서가 아니라 갑작스럽게 아빠 요구로 한 거니까	none
그래도 군말없이 하루종일 독서실-학원에서 쳐박혀서 있다가 오고 한달에 한번 친구 만나고	offensive
공부해왔잖아.. 나라고 스트레스 안 받는 줄 알아 ? 내가 시발 힘들면 그냥 힘든거지	offensive
존나 뭔 내가 힘들다 스트레스 받는다 하면 가족 중에 아무도 제대로된 말을 안해	offensive
시발 뭔 너만 그런게 아니라 대한민국 모든 고등학생이 그렇다, 나도 힘들어 너만 힘드니? 이지랄 ㅋㅋㅋ	offensive
존나 어쩌라고 그럼 우을증 걸린 새끼들한테도 그런 말 해줄거냐 ? 너만 우울한 거 아냐~ 나도 우울해 못 이러면서	hate
ㅆㅂㅆㅂ손목을 그어도 나아지는 게 없고 그냥 다 좆같다 … 진짜 공부가 너무 좆같다 좆같다라는 말로 밖에 설명이 안돼	hate
진짜 내가 언젠가 자살한다	hate
진짜 이젠 너무 짜증나서 자살해버리고싶을 지경이다 시발년들 하다 못해 가족까지 시발 집에서 지랄을 하니 내가 어디가서 풀수가 없어요 시발 좀 기분 좀 좋아지면 ㅂㅅ 미개한 티내는 친구새끼들 다 받아주니까 내가 호구로 보이나봐 시발년들 공부도 못하고 외모도 ㅈ같고 나보다 키커도 ㅈ만하면서 시발 나한테 열등감 ㅈㄴ 느껴서 시발 그러는거 누가 모를거같냐?? 다 아는데 시발 가만히 있는거야 ㅂㅅ년들아 그리고 ㅈㄴ 이기적인 새끼들이 뭐 좀 도와달라면 곱게 도와줄것이지 ㅂㅅ 이기지도 못할거면서 지들 집 유전자 종특인가 아가리만 ㅈㄴ나불거려요 시발 귀신도 너 안 잡아가 ㅈㄴ18살 처먹고 하는짓이 너무 유치하고 쪽팔려서 새끼들아 나이처먹고 나한테 그 지랄하면 진짜 너네 머리 짱돌로 부숴버린 다음에 개 갔다줘도 안먹어 역겨운놈들 그리고 시발 내가 얼마나 고통받았으면 가족을 욕할까 나 자신도 참 ㅈ같다 왜 이딴 집에서 태어나서 이따구로 사는지 나도 좀 행족하고싶은데 그냥 죽어버리고싶다 하 시벌진짜	hate
진짜 이젠 너무 짜증나서 자살해버리고싶을 지경이다 시발년들 하다 못해 가족까지 시발 집가면 지랄을 하니 내가 살수가 없어요 ㅂㅅ 미개한 티내는 친구새끼들 다 받아주니까 내가 호구로 보이냐? 시발년들 공부도 못하고 외모도 ㅈ같고 나보다 키커도 ㅈ만하면서 시발 나한테 열등감 ㅈㄴ 느껴서 시발 그러는거 누가 모를거같냐?? 다 아는데 시발 가만히 있는거야 ㅂㅅ년들아 그리고 ㅈㄴ 이기적인 새끼들이 뭐 좀 도와달라면 곱게 도와줄것이지 ㅂㅅ 이기지도 못할거면서 지들 집 유전자 종특인가 아가리만 ㅈㄴ나불거려요 시발 귀신도 너들 안 잡아가 ㅈㄴ18살 처먹고 하는짓이 너무나 유치하고 쪽팔려서 새끼들아 한 새끼는 운좋게 부유한집에서 태어나서 진짜 싸가지없이 자란 새낀데 뭐? 아빠 사업 물려받는다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지랄 좀 하지마 너 그 못되쳐먹은 인성이랑 머저리같은 사고방식으로는 절대 성공못해	hate
븅신	offensive
d	none
개좆같은새끼야 인생 그렇게 살지마 씹새기 돈에 눈이멀어서 백내장걸린새끼야  씹새끼야 얼굴 씨발 황산 염산 뿌려서 피부다 벗긴다음에 식초 존나 뿌리고 시발 바늘가지고 존나 찌르고 사포갖다가 존나 문댄 다음에 손톱 발톱 사이사이 칼 집어 넣었다가 뺐다가 존나 무한 반복하고 피 별로 안나는 곳 부터 짤라가지고 시발 니 입에 쳐 넣고 싶다 게 씨발놈아	hate
나는 정말로 한심한 개버렁쟁이 십세키 오줌싸개다.. 오늘 알고리즘시험보로 안갔다 밤새공부하다가 처자다가 못갔다. 인생 쓰래기 십세라는 것이다. 아 요즘 한강물 따시냐	hate
아 시발 존나게 외롭네 그냥 외롭다 근데 가족한테도 말못하겠다 시발	offensive
시발시발 시발시밟시바ㅣ라비사비ㅏ리나이 나ㅣㄹ	hate
내친구들은 다 착한데 나 싫어하는 사람 한명도 없다고 자신있게 말할수있는데 왜	none
이렇게 외롭냐 날진심으로 이해하는 새끼가 있긴할까	offensive
난 이렇게 힘든데 가족들은 내가다 존나 행복한줄 알아	offensive
뭐 시발 내가 말안하는데 시발 어떻게 알어	offensive
맨날 집에 아무것도 안할때 이런 생각나고	none
행복할때도 있어 애들이랑 있으면 그래도 시발 지금은 존나게	offensive
외롭다 그냥 시발 내가 왜이러는지모르겠다 시발 시발시밠	offensive
내가 시발 그래도 착하게 살고 이러는네 하나님은 왜케 날 행복하게 안해주고	offensive
슬프고 외롭게 만드나 왜그래여 진짜 행복하게 해주세여 불알친구 만들어 주세여	none
여친 만들어 주세요 한국 다시 돌아가고 싶은데 여기서 만들 친구들도 소중해서	none
못가겠어요 그냥 시발 한국이랑 미국 땅이어주세여 1시간 거리로	hate
누가 좀위로좀 해줘 시발 나존나 외롭다	offensive
씨발………………………………………………….개 씨발///////////////////////////  새벽에 이게 뭔 지랄이다냐	offensive
아 진짜 머가리에 똥이 쳐들었나 왜 말귀를 못알아먹고 병신같이 사는 거지?? 존나 생긴것도 븅신처럼 생긴게 존나 하라고 하면 할것이지 조또 쉬운것도 하지도 못하면서 어버버 거리고 진짜 볼때마다 죽여버리고 싶다. 군대는 어떻게 갔다온건지 존나 이해가 안가고 ㄹㅇ 인생 한번 다시 태어나야할 듯 시발 애미뒤진놈 나보다 나이많은 형인데 ㄹㅇ 왜 그렇게 살지? 진짜 자기 사리사별도 구별못하는새끼가 앞으로 사회생활 어떻게 할지 눈에 보인다 개븅신씨발개새끼 집중도 못하면서 진짜 사귀는 놈도 지랑 똑같아 그놈에 그놈이다.한놈은 븅신이고 다른 한놈은 개븅신이고 하.. 진짜 뒤졌으면	hate
씨이이이이이이이이이이이이이이이발	offensive
T씨발	hate
애미새끼 손목가지 부러뜨려버려 뚝	hate
좆개염병씨발새끼 ㄳㅌ	hate
이거하나 잘못했다고 경고때리냐 ㅅㅂ?	offensive
이 개씨발 좆같은 씨발 개좆같다	hate
아 씨발 화학 개싫다 나중에 쓰지도 않을 건데 왜하냐 시발 존나 재미도 없고 때려치고 싶다 씨발 개같네 내가 왜 이딴 거 하고 있어야 되냐	hate
여러분 이댓글은 어떤 한 미친 정신병자가 쓴 글이라고 생각하시고 넘겨주시기 바랍니다	offensive
학교생활 좆같다 씨발!!!!!!!	offensive
시발 너무 좆같애 야 이 씨발새끼야 지가 제일	hate
ㅅㅂ 제발합격좀 ㅅㅂ 제발 취직좀 ㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㄱㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂㅅㅂ	hate
씨발	hate
시발 f동 좆같네 왜 산위에 지아놔가지고 시발 병신같은게	hate
1교시수업임데 출석 감점 존나 늎은 과목에 시발 존마 위치에너지 높은 곳이 쳐있어 시발	hate
아어 시발 인생사리 공수거공수레라거 좆긑네	hate
언제 사람답게 살아보냐 좆같은거 뚝배기 다 꺠고 싶네	hate
샬럿 시발련들아	hate
아 진짜 교수새끼욕 존나 밖고 싶다 씨발 진짜	hate
살기싫다 그만하고싶다 뭐든	offensive
씨발 씨발씨발	offensive
밖에서의 난 이것저것 고루고루 알고 다재다능한 빛나는 사람인데	none
집에선 그저 뭐하나 볼것 없는 매일 실수하고 니는 항상 그런 니는 뭔데가되네	offensive
씨발 진짜 닌 뭔데 내 자신아  입 밖으로 욕 꺼내고 소리지르면 나보다 더 난리 날 것 같아서 쫄아서 드라마 속에 배우들이 화내는 거 보고 대리만족하며 산다.. 씨발 씨발 씨발 드라마가 재밌어서가 아니라 우울해서 다른 사람의 감정을 빌리려고 보는거야	offensive
씨발 좆같은 자신아 시발새끼야아아아아	hate
진짜 솔직히 밥먹는 것도 일어나기도 귀찮은데 내가 누구 한사람 웃는거 보고 싶어서 움직이는 거 보면 진짜 나도 참..사람 사랑하는게 뭐라고..시발 욕도 안하고 그 사람이 나 싫어할까 속에서 다 삼키고 내 성질 진짜 개같은데 짖는법도 잊었네	offensive
행복할땐 행복한데 한번씩 진짜 좆같다	offensive
화나면 화내고 싶다	none
누구보다 내 속이 더 씹창같은데 님 속 달래고 나서 너덜해진 내 속도재워야하네	hate
내가 늘 이런걸 가장 잘 알면서 그냥 한숨한번쉬고 속상하겟자 해주면 안돼나	none
진짜 님 화내는 거 보다 내속이 더 개 같아서 님 신경도 안쓰이는데 옆에서 버럭버럭하면 받아가며 내 속 찢기는 것도 힘든데	offensive
좀 그래주면 안대나.. 한번도 그런적 없잖아	none
그릇 깨도 혼 안내는 것 처럼 좀 한번만 그래주면 안대나	offensive
나도 실수안하고싶다 완벽하고 싶다..	none
완벽이 내가 생각함 최고점의 두 세배는 늘 멀리 잇더라..	none
시발 내 사상이 마인드가 좆같아서 남들이 말하는 완벽이 안되네… 시발	hate
인터넷에 흔한 공공연한 위로글 보고 위로 받는 내가 한심하다..	none
나 좀 다독여지고싶다 씨발 괜찮다고..	none
살아줘서 옆에 있어줘서 고맙다고…씨발	none
아 왜 이렇게 되었지 엄마 없다는게 왜 욕인지 알겠다 난 정말 엄마 없는 상황이네 그냥 잠들면서 죽고싶다 왜 이렇게 되었지 어떡하면 이렇게 되지 않았을까	none
요새는 사는 게 사는 것 같지가 않다. 그냥 아무 감흥이 없다. 힘들면 짜증나고 화라도 내야 되는 게 정상인데 내 안이 텅 빈 것 같아서 무섭다	none
아아씨발 개 좆같다 입시 씨발 살려주세요 좆같은 새끼들아 입학”사정”관들 정관수술해버라고 싶다 씨발련들 진짜 ㅠㅠ	hate
존나 화난다	offensive
내가 싫다	offensive
공부좀 잘했으면.	none
근데 이게 내탓인가?	none
좆같다.	hate
공부 잘해서 손해 볼줄은 꿈에도 몰랐다.	none
난죽택	hate
ㅋㅋㅋ 공부 적당히잘하면 손해보는 세상 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋ	offensive
근데 입력한 댓글이 검토를 기다리고있는거면 이 욕지거리를 다 읽어본다고 검열한다는것임?? 멘탈 무엇	offensive
여기 댓글단 애새끼들아 나 은평메디텍고등학교 1학년 1반 이도윤이다 이 씨발새끼들아 꼬우면 찾아와라 진짜 다 죽여버릴라니까 씨발련들아 알았냐 ?	hate
그럼 성님은 여기까지 자리한다 그럼 20000	none
도윤이한테 맞았나보구나. 힘내라.	none
dk아니씨발존나빡도네걍옆에있는새끼들도개지랄같고좆같은새끼들아진짜아니좆팔놈의피씨티씨발롬이아오씨발ㄷㅈㄱㅇㅌㅋㄷㄱㅊㅎㄽㅊㅇㄹㅇㄴㄴ씨발롬아	offensive
최x근 개 씨발 좆같은 새끼 미친씨발 이기적인새끼 지 필요할때만 찾는 개버러지같은 새끼 뭐 필요하면 뭐ㅗ하나만 부탁해도 돼요? 이지랄하면서 미친년이 아가리 개찢어버릴까 씨발련이;;	hate
나 떨어뜨린 씨발 회사 망해라 존나 망해라 씨발 분명 안 좋은 일 생길 거다 그런 제품만 만들어되면 누가 그걸 사냐 씨발아	hate
아개씨@@@빨럼들진짜 좆같은학교 애미뒤진새끼딀다죽어라 씨발	hate
좆같다 씨발련들 다 죽여버리고싶다 씹새끼들 남한테 함부로상처주는 씹새끼들 애미애비가 그따구로 가르치니 그지랄이지시발 병신 장준영임해성이은재하태성진현욱엄재성이동규전관우김범수이동휘이상윤김기륜김건휘박민혁한영균시발 애미뒤진새끼들 걍 다 시발 뒤져버려라 씹ㅡ새끼들 시발련들 다 신의언월도에 모가지 다 베여져라시발어메뒤진새끼들아 시발 니네 애미애비도 욕하고싶네 씹새끼들 태어나지말았어야할 사회악새끼들 씨발련들 뒤져라 씨발 개좆같네 좆같은새끼들 씨발련들 너네같은 찐따새끼들이 악몽에 왜 나와 병신새끼들 씨발 체면구기게 너네같은 병신같잖은새끼들이 왜 기억에남아 꺼져 씨발련들아 좆같은새끼들아 나가뒤져라 시발련들아	hate
개씨발니미 조까튼 새끼 졸업 진작에 시켰음면 좋았을 것을 10년 지난다음에 논문쓰라고 하니 씨발 대가리가 돌아가겠냐 씨발 진짜 대학원있을 때 시키면 얼마나 좋아 지금 직장 잡고 일하고 있는 사람불러다 선심쓰듯 논문쓰라고 하면 어쩌냐  씨발 일도 바빠서 집에 3일에 한번들어가고 주말도 없는 와중에 논문까지 쓰려다보니 디질것 같다 씨발 진짜 좆같네	hate
씨발진짜인생 좆같다 학원도 시발시발 에라이 좆시발개팔좆팔개씨발~~~~ 내가 제일 좆같아 인간들 싫은데 인간들 없으면 더 우울해짐 ㄹㅇ 뭐가 문제임 미친년 진짜 아오씨발 미술 존나스트레스받는다고 갯씨발 아무것도하기싫어 왜태어났지 살아있어서 고통인거야 좆시발개부랄팡팡시발펄팔좆팔~!~!!!!! 좆같네 좆같네 아오시발아오세발	hate
하… 개좆같은 새끼들 대회가 일주일도 안남았는데 장난치고 있네 미친새끼들 진짜 다 죽여버리고 싶다 저런 새끼들이랑 대회 나갈 생각을 하는 내가 병신새끼지.. 진짜 다 죽여버리고싶다 ㅠㅠ 대회 일주일남았는데 좆같은 위탁교육이나 가서 병신같은거만 배우고 어차피 그거 해도 취직안될텐데 한 새끼는 되도 않는 문과간다고 하고 아무도 안오고 나만 이 생지랄하고있다 하.. 태국가서 또 신나게 놀고있겠지? 죽여버리고싶네 진짜 후…	hate
씨이이이발 좆같네 난 연애언제하냐 씨발 공부만하고 있어 씨이이발 쪽팔린 기억들 다 잊고싶다 씨이아발	hate
전성기 시발 개새끼 언제 뒤지냐 아 씨이발 좆같은새끼 ㅏㅇㅇㅇㅇㅇㅇㄴㅁ;ㅓ린이ㅏ러ㅗㅁㄴ이ㅏ롷ㅁ;ㅗㄴㅇㅎㄹㄴ여ㅣ러ㅘㅁㄴ리;ㅓㄴㅁㅇ리ㅏ론남ㅇ리ㅗㅓㄴㅁ이ㅏㄹㄹㄴㄹ나어ㅗㄹㄴㅇ모라ㅓㄴ오먀팜ㅎ	hate
씨발 공부도 게을리하고 잘하는거 딱히 없는 나같은새끼랑 홍대가고 토익도900 받고 잘노는 형이랑 비교해서 뭐 내가 자극받을것같냐? 내가 씨발 6년동안 공부하는건 졷도신경안쓰고 훈수나 존나게두고 거의 방치하다시피 키우고 형새끼는 학원도 4개나 쳐보내주면서 나는 고딩3년동안 뭔 병신같은 아줌마 아저씨들이 외국갈라고 영어 중국어 회화만 공부하는 거지같은 회화카페쳐가서 영어공부하라네 이딴데 보내면 1등급 잘도 쳐맞겠다 내가 존나 무릎쳐박고 빌어서 카페끊고 수학학원 하나랑 7만원짜리 독서실 다니면서 공부했는데 그래봤자 싸구려 독서실이라 여름에 덥고 겨울에추운데가서 졷같이 공부해도 3등급도 겨우나와 애초에 씨발 가형도 지금까지했음	hate
똑같이 3등급대 나오고 가산점 쳐받고 지금보다 더 나은데 갈텐데	offensive
엄마란 사람은 또 쓰잘데기없는 훈수두면서 7월달에 다 까먹은 나형공부해서 적성가보라고 ㅈㄹ 씨발 모고가 3등급나오는데 내신이6등급이야 좀 쳐 알아보고 말을하던가 내가 ㅈㄴ싫다 ㅇㅈㄹ해도 끝까지 물고늘어져서 4개월동안 잘하지도못했던 나형수학 병신같이했는데 적성은 예비도 못붙고 애미진짜 그말했더니 형새끼랑 비교하면서 타지도않는쓰레기 취급하네 이러는것보다 씨발 뒤지는게 낫다싶다 적성도 떨어진 3,4등급 나가리새끼가 편히 있을곳은 없나보다	hate
악 시발 학교 자퇴하고싶다 존나 시간아깝다 인간관계도 존나 개좆같아서 머리털 다 뽑아서태워버리고싶네 좆같은 새끼들 나중에 꼴통대가서 내 밑에서 일해라 아 좆같악 학교 왜 이딴곳 왔지 존나 무의미하고 좆같네 개빡친다 인류멸망해라 에라이 퉤	hate
수학가형 정ㅁ말정말 갈아마셔버리고싶다 악악악 아니면 한ㅅㅇ쌤이 샤프가 되서 답찍어주면 좋겠다 수학이 너무 조까타….인생 리얼 시발..ㅎ	hate
아 애미씨발좆같네	hate
나란 새끼는 정말이지 답이 없는 것 같다	hate
세상 씨발 술쳐먹다가 멀쩡한 발톱을 쳐 뽑아버리네 병신새끼가 아오 씨발 지랄맞은새끼 술 그냥 적당히 쳐먹고 잠이나 잘 것이지 씨발 무슨 물 만난 초딩마냥 술 주니까 넙죽넙죽 받아쳐먹고 결국엔 잔뜩 취해서 자빠져서 발톱 부러뜨리네 시발 아 좆같다 진짜 개빡치네 씨발 아 지금도 존나아프다 씨부랄	hate
하 시발 진짜 이지랄하고 발톱안나면 어쩌냐 시발 6개월동안 자고깰때마다 존나 고통받을거 생각하니까 시발 아무말도 안나온다 아 빡친다 씨발 아 아프다	hate
아ㅏ아아ㅏ아ㅏ 씨이팔~ 니애미니애미니애미	hate
인생 왜사는지 모르겟네 개씨발 하 ㄹㅇ 좆같다고오ㅗㅗㅗ 학교도 빡치고 쌤들도 빡치고 존나 어이없음 아아ㅏㅇ 내가 쌤새끼 때문에 점수가 낮아져야하냐고 ㄹㅇ 나가 뒤져라 좆같아ㅏ아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 대머리새끼 나가뒤져라 ㄹㅇ 문어 새끠  진짜 ㅅㅂ 유학가는거 부러워 하지 마라 ㄹㅇ 시발 좆같다	hate
시발 수능 2일 남아도 노는 내인생 시발 좆같네	offensive
모의고사 1등급 존나 잘 나오다가 평가원 시발 ㅈㄴ늙은 재수새끼들 ㅈㄴ 와서 34 존나 뜨고 수시 시발 존나 높게쓴거 같은데 다떨구면 ㄹㅇ 재순데 시발	hate
근데 시발 집에 돈도 없어서 시발 좆같은 시발시발 재수 못하면 시발 내 정시점ㅁ수로는 시발 저기 충청도, 강원도 가야되는데 시발 어머니 시발 제발 수시 붙여만 주세요 시발 수시 넣고 공부 좆도안해서 시이이이이이발 좆됬는데 시이이이이잉발 시발 엄마 미안해 시발 존나 놀고 공부안했어 시발 하 시발 인생이 이렇게 살면 ㄹㅇ 답없는데 시발 공부한다고 한지 1시간도 안되서 쳐자는 시발 좆같은 새끼 시발 낟도 나한테 시발 기대가 안된다.시발 하나님 존나 수능날 찍은거 다맞게 해주세요. 제엥에ㅔ엥발 하 시발 조까 수시 붙겠지 시이잉발 근데 존나게 불안한데 시이이잉발	hate
나이를 한살 먹어갈수록 내가 하고싶어하는것과 전혀다른 방향으로 흘러가고있는것 같다.항상 이 길이 내가 원하는길이아니다,내 적성에 안맞는다는 것을 알면서도 개혁하고 상황을 수긍하게 되는 것같다. 지금의 내 현실을 바꾸고싶지만 가족들의 기대감과 같은 많은 책임감들이 나에게 족쇄같이 얽메여저 더욱더 옭아메는것 같다.내가 조금 더 어릴때 이러한 생각들을 가지고 있었다면 조금은 지금보다 나은 상황을 낫게 만들 수 있었을까라는 생각이 조금 많이든다.모든걸 바꾸기 위해 바닥부터 많이 올라왔다고 생각하는데 뒤를 돌아보니 너무 허무하고 외롭다는 생각과 동시애 앞으로의 시련을 어떻게 또 견디고 올라갈까라는 복합적인 감정이 지배한다.많은 것들이 나를 지치게 하는 요즈음이다.언제쯤 그들이 말하는 고생 끝 행복이라는 것이 올까 의문이 든다.	none
씨발이런 좆같은 개씨발 왜 폰도 깨지고 씨발 존나 병신같은 별씨발 엘베 안고치냐 개새끼들아 씨발 병시같아가지고 내 돈 다 어디쓰길래 수업지각하게 하냐 씨발 병신새끼들이 아 존나 나빼고 다 죽었으면 좋겠다 씨발아아아아아ㅏ아아아ㅏ아어어어ㅓ어어아아아ㅏ야아아ㅏ아아씨발 좆같은 한국 좆같은 대한민국 조조조조조조ㅗ조조조조ㅗ조조좆을까드시오 씨발	hate
자살하고 싶다.	hate
누가 좀 죽여줬으면 좋겠다.	offensive
개같은 인생…	hate
니미 씨발련이 뒤지고싶나 졎같은 년이 아가리를 후려쳐 조지뿌까 이쒸빨련들이 엠창 졎같게구네 씹창것들이	hate
씨발 인생 좆같네 주변에 잇는 새끼들은 눈치 더럽게 없고 순진한 척 애미 털리네 내가 ㅅㅂ 여기까지 와서 머하는지 멀르겟다 ㅅㅂ 인생 머잇냐 좆까라 ㅅㅂ	hate
13학번 ㅊㅅㅈ 씨발 졸업하고 잘 사냐? 몸에 지방흐르는 좆돼지년 내눈에 띄면 죽여버린다 ㅈ같은년이	hate
둠피스트 씨발련아	hate
어휴 개시펄 존나 답답하네 시팔 ;미낭;리만어;ㄹ마;ㅣㅏㄹ 좆같네 진짜	hate
씨발 중간이 없어 중간이 씨빨	hate
존나 좆같네 씨이이이이이ㅣ바라라랄ㄹㄹ람넝리;마너이러미;나얼미넝리;마ㅓㄴㅇ라ㅣ;먼이;라ㅓ민;아ㅓㄹ미;ㄴ;어리;ㅁ너개좆같ㄴ애 씨발	hate
존나 또라인가 ㅣㅅㅂ;ㅏ러ㅣ;망널;ㅣ마넝리;ㅁㄴ시발시발시발시발시발 씨빨 좆같은 존나 어이벗ㅇ네 ㅣㅈㄴ짜	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽긴 뭘 죽어 시발	hate
ㅁㄴㅇㄹ먼;일먼;ㅣㅇㄹㅁ;ㅣㅏㄴ얼미;ㅏㄴ얼;ㅣㅏㅁㄴ어ㅏ리;먼이ㅏ러미;ㅏㅇㄹㅁㄴ;ㅣㄹ밍리;ㅏㅁㄴㅇㄹㅁ개같은ㄴ	hate
엠ㅊ아 씨발 지 내킬대로 하고 시발 ㅔㅇㅁ창 존같으넹먀려ㅐ냐ㅔㅇㄹ	hate
씨발 좆같은 새끼가 왜 나한테 뜬금없이 시비를걸어 애미없는새끼가 배워쳐먹질못하니 지 화난다고 대뜸 욕부터박지 야 이 병신 십새끼야 나는 욕 못해서 안하는줄아니 뇌가 우동사리로 대체된 너같은 저어능아새끼랑 다르고싶어서 꾹꾹 참았더니 육실헐새끼가 내가 조또 만만하지 근데 한번 생각좀 해줘 니가 나보다 나은 게 뭔지 나보다 나이는 훨씬 더 쳐먹고 남의입장 이해라곤 하려고하지도 않지? 너보다 6살 어린 난 너한테 몇번이고 신사적으로 손내밀었는데 나이처먹고 전두엽형성 덜된 너같은새끼들은 그냥 모아두고 빠따쳐서 참교육시켜야해 왜냐면 안맞고 자란 우리집 개가 너보다 똑똑하거든 ㅠ 참고 참았더니 곪을것같아서 욕쓴다 니미	hate
애초에 너는 그냥 니미 빽으로 간신히 밥만 벌어먹고 사는 버러지새끼고 나는 너보다 훨씬 어린데도 내 머리로 성공해서 고소득 누리고 사는 사람인데 도대체 무슨 자신감으로 나한테 뭘 가르치려 드니? 제발 상식이란 게 있으면 생각이란 걸 좀 해봐 너와는 달리 난 머리로 먹고사는 사람이잖아 네가 틀렸고 내가 옳다는 생각조차 못하니 하기사 서른 넘게 처먹고 데 대 구분도 못하고 기본적인 단어도 모르는 모지리새끼가 그걸 생각하긴 조금 힘들긴 하겠다 내가 엥간해선 이렇게 빡치질 않는데 너같은 버러지새끼를 실제로 만나고 나니까 너무 답답해서 토가나올것만같아 그냥 차라리 귀가 안들리면 덜 답답하지 이건 뭐 귓구녕 멀쩡하고도 머가리가 모자라서 생각을 못하니 원 ㅠㅠ 평행 너는 그런 가여운 삶 살아 자신의 문제점이 뭔지 인생의 좀더 깊은 뜻이 뭔지 아무것도 알 수 없는 부족한 우동사리로 ㅠㅠ 진짜 존나 불쌍한데 또 한편으론 존나 답답해서 화가나 뒤져버릴것같다얘 이 씨발새끼야	hate
과제 미뤄뒀다 하려니까 빡쳐서 왔는데 여기 댓글 단 사람들의 사정에 비하면 난 세발의 피네….. 다들 힘내세요…..	none
씨씨빠라르ㅏㅡㅐ 개좆ㄱ다탇 씨이이아ㅏ라발씨이잉이이이이발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!	hate
에라이 씨발 개좆같은 애미쳐뒤져버린 통계학 문제내는 좆방새새끼야 어떻게 내는 문제 하나하나가 색다른 좆같음을 선사해주냐 빌어쳐먹을 새끼야 씨발 이딴 개같은 과목을 갖다가 교양과목으로 들은게 내 실수지 씨발 웨스턴대학 이 좆같은 대학 망해버리고 이 근본싸가지도 없는 나라 캐나다도 망해버려라 씹팔	hate
씨2발 너무 좆같은게 너무 많아 씨발거 세상에 좆같은 일이 넘쳐 씨 ㅡ 발 꺼 맨날 안질려 게임이면 패턴이라도 익히지 이건 씨 ㅡ 발거 맨날 달라 랜덤인거같은데 왜 씨발 나는 안좋은거만 적히냐 니미 럴 씨 ㅡ 부 ㅡ 랄	hate
아씨발삼수하고 성적 개씨발 재수때보다 안나오네 개씨발1년왜했냐 개줫ㅈ같은 씨발 걍 뒤지고싶다ㅜ제발 느가와서 나좀 죽여줘라 씨빨씨발씨이이이발	hate
시발 영어만든새끼들 다죽여버린다 ㅡㅡ	hate
씨발 진짜 3년 동안 온갖 개고생이란 개고생은 다했는데 걍 씨발 이 학교 오지 말걸 걍 중3때 떨어뜨리지 왜 뽑아가지고 이 온갖 지랄 같은 일은 겪게하고 시발 좇같이 등록비는 비싸가지고 2억은 내게 하고 썅년아 진짜 이 좇같은 학교 걍 오늘 밤에 화재 나서 다 뒤졌으면 좋겠다 씨발 좇같은 년아 진짜 걍 씨발 다 뒤졌음 좋겠다 미친년 진짜 씨발 나도 과목 쉽게 들을걸 씨발 나도 집안 좋고 어렸을 때부터 선행 다 했으면 시발 더 잘했을텐데 그 미친년은 수능 기간 때 나한테 지 스트레스 받는다고 개지랄 쳐부렸지? 미친년 가진거에 감사할줄알야지 썅또라이같은 미친년이 닌 진짜 잘 못될거다 이 미친 또라이년아 진짜개썅년 개 또라이같은년 닌 진짜 내가 저주할거야 이 미친년아	hate
씨발 존나 ㅉ자ㅡㅇ나 이세상 되는일이 하나도없어 씨발 ㅇㄴㅁ이ㅏㅓㄿ치ㅏㅁㅇ노ㅝㄿ차ㅣㄴㅁ	hate
이 씨빨 과제 진짜 좆같이 내네 ㅡㅡ 가르치는건 진짜 씨발 좆도 없으면서 과제만 드럽게 많이 내고 돈은 돈대로 쳐 받아가고 이씨발 교수새끼들 허구헌날 사회 정의가 어쩌고 지랄하면서 지들이 제일 적폐임 내가 대통령이었으면 적폐청산 대상 1순위 우리학교 교수새끼들임 아오 씨발 뭘 가르쳐주고 그거에 대한 레포트를 써와라 해야 그게 과제지 니미 씨팔 진짜 이 세상에 법만 없었으면 세상 가장 고통스럽게 죽임당함 물론 나한테	hate
아오 씨발	offensive
아 시발시발시발시발시발 개 좃같다	offensive
POINT OF LIFE? REASON TO LIVE? ARE THOS ACTUALLY EXIST?	hate
NO, I DUN THINK SO. I THINK WE HAVE OUR OWN FREEDOM TO CHOOSE WHEN TO KILL OR END OUR OWN LIVES.	hate
SOMETIME I REALLY DO WANT TO KNOW ABOUT MY FUTURE. IF I WILL BE HAPPY LATER OR NOT. SO THAT  I COULD CHOOSE TO END MY LIFE AT THIS POINT OR NOT. TBH THERE IS NO POINT OF LIVING IF I CANT BE HAPPY FOREVER.	hate
I NEVER EXPERIENCED HAPPINESS. SO IDK WHAT IS HAPPINESS IS.	hate
THAT IS MY LIFE. TILL NOW I DIDNT GET TO FIND THE REASON OF LIVING OR HOW TO BECOME HAPPY.	hate
EVEN I TRY MY BEST TO GET OVER AT THIS SITUATION, BUT I CANT.	offensive
JUST NTH IS LETTING ME.	hate
씨이이ㅏㅂㄹ라ㅏㄹㄹ 좆같다진짜씨바 제대ㅗㄹ 알려주ㅡㄴㄴ건지뭔지 ㅅ비ㅏㄹ 내가 못한느건지시발 모르겟다 좇ㅈ같다 시바라	hate
인생씨바아ㅏ아라ㅏ ㅇ라아라라랄 존나 과제하기 싫다 언제까지 과제의 노예로 살아야되는거지 시발 너네는 왜 고따구로 사는거냐 우리학교 존나 그냥 폭발했으면 좋겠다 ㅏㅇ러ㅏㅓㅏ머라ㅓ마ㅓㄹ아ㅓ라어라멍라;ㅓㄹ어러ㅏㅇ암	hate
시발 진짜 좆같네 엄마가 자꾸 내 페북봐 ㅅㅂ 족같네 진짜 기숙사도 좆같고 유동원 박치호 전홍재 장근욱 김승호 다 뒤져라 ㅈㅂ진짜	hate
ㅈㅂ좀 죽어 다들 제방좀	hate
동생 개시발새꺄 남의집에 쳐기어들어와서 언제까지 시발 밥만 축내고 자빠져 있을건데? 혼자 있고 싶으니까 제발 좀 꺼져라	hate
인XX 호로새끼는 일도 좆나게 못하면서 뭘 그렇게 가라를 칠라고 하냐 개새끼가 인수인계도 좆같이하고 지가 뭘했는지도 모르면서 정치질만 좆나게 하고 자빠졌네 걍 시발 딴데로 꺼져라 좀	hate
그리고 계장, 관장 씨발년놈들은 실무 좆도 모르면서 꼰대질좀 하지마라 개같은것들아 안그래도 바빠 뒤지겠는데 업무만 좆나게 늘리고 있어 뒤질라고 진짜.	hate
아진짜 생각할수록 빡치네 퇴물 꼰대 년놈들이 뭔데 씨발 내 일을 조온나게 쳐 늘리고 자빠졌어 무슨 물고기 두마리로 천명을 처먹인 예수새끼도 아니고 하루짜리 일거리 가지고 사흘치로 늘려주시네 아주 씨발 예수님급 기적 납셨다	hate
그렇다고 자율성을 좀 주는 것도 아니고 씨발 감놔라 배놔라 아주 개지랄 났네 그러게 내가 일하는거 꼬우면 지가 하던가 씨발 자기는 유유자적 이어폰 꽂고 인터넷이나 하고 커피나 처먹으면서 밥먹을시간도 없이 일하는 사람한테 왜지랄인데? 진짜 내가 네년 뒤질때 아주 박수를 쳐주마	hate
좆같다	offensive
시발 금수저 개새끼들은 에미애비 잘 만나서 남들 부려먹고	hate
시발 하다못해 어느 언론사 손녀새끼는 지 할애비 뻘한테 갑질쳐하는데	hate
하 시발 좆같다 누구는 부모 잘 만나서 큰소리 떵떵 치는데	offensive
난 그냥 이렇게 살다가 뒤질 운명이겠지	offensive
부모를 잘못 만나서	offensive
난 왜 태어났을까	none
차라리 낳지를 말지 시발	offensive
난 과거 노비새끼들이 자식새끼를 낳는 게 이해가 안 되었다	hate
왜냐고? 노비가 자식을 낳아봤자 자식도 노예이며 부모와 같은 인생을 살텐데.	hate
생각해보자.	none
노비와 흙수저의 다른점은?	hate
노비의 자식은 노비, 흙수저의 자식은 흙수저.	hate
현대판 노비 = 흙수저	hate
제발 낳지를 말지	offensive
왜 나를 낳아서	offensive
난 내 위에 있다던 누나가 부럽다	none
이런 부모 밑에서 자라기도 전에 죽었으니	offensive
누나가 죽지 않았으면 난 태어나지 않았을텐데	offensive
나도 그냥 어릴때 죽어버릴걸	hate
지금은 죽기도 두렵다	offensive
생각도 없이 싸지르는 노예새끼들 평생 그렇게 대물림하며 살아라	hate
난 그냥 길가다가 폭탄을 맞든지 대가리에 총을 맞던지 쥐도새도 모르게 뒤지고싶다	hate
아니면 인생역전의 기회를 주든가	none
사는게 좆같아서 개쌍욕 검색해서 들어온 블로근데. 애새끼들이 많네. ㅋㅋㅋㅋ. ㅇㅇ 나는 사회적으로 아재나이인 새끼야. 물론 니네 나이때에 좆같은 것도 많았지만 공부 관련으로는 없었어. 대학 좀 나왔어 나는 서성한 안에는 들어. 아무튼 니네 나이때에 좆같은게 있는건 사실이야. 근데 씨발 나이 더 처먹을수록 더 좆같아지는거는 알아서 견뎌라 난 너무 개좆같아서 오늘 부딪쳤고 담은 이제 풀어나가야겠다. 잘 생각해라.	hate
아씨발개씨발좆씨발씹씨발	hate
아 좆같다 모든 트롤 새@끼들	hate
아씨발일하기싫어	hate
아이개씨발 인생개좆같네 진짜 내인생에는 무슨 저주가 걸렸나 씨발 뭘 할려하면 다 좆망하네 씨발 그냥 쳐 가만히 있어야 하나 진짜 개좆같네 인생	hate
저주받은게 분명하다 씨발 그냥 엄마 뱃속에 있을떄 뒤졌어야하는데 괜히 머리쳐밀고 나와서 뭐하는짓이냐 씨발 이게 개좆같네	hate
진짜 되는일이 하나도 없다 씨발 될 일도 내가 하면 안되는거 같아 씨발 내가 도대체 뭘 그렇게 잘못했냐 씨발 이제는 나 스스로 내가 좆병신같아 보이고 한심하다 씨발 나도 나새끼가 싫다 그냥 죽여버리고싶다 병신같은새끼 나는 왜 씨발 잘하는거나 재능이 하나도 없는걸까 뭘 해도 존나게 못해 씨발	hate
대가리도 안좋고 운동신경도 좆같고 예술적감각도 좆도없고 와꾸도 빻았고 키도 작고 좆까지 작아버리네 씨발 진짜 나에게 장점이라고 있긴 한걸까?	hate
아씨발 이따구로 낳을거면 그냥 낳지를 말지 진짜 씨발 희대의 쓰레기를 만들어 놨네 나는 저주받은게 분명할거다 씨발 이러니까 여자친구?생길수가 있겠냐 진짜 남들이 봐도 내가 개병신새끼처럼 보이긴 한가 보다 씨발 연락 잘되다가 한순간에 끊어버리네 씨발 3년간 1고백 4까임이네	hate
이쯤되니까 나도 내스스로가 너무 싫다 개병신같은새끼 진짜 그냥 자살해버리고싶다씨발 인생 좆같아 존나 살기싫다 엠창 그냥 뒤져버리고싶다고 시발	hate
학교도 개좆노잼 남고 씨빨 너무너무 좆같네 세상 씨발 존나 너무하다 씨발씨발씨발개씨발	hate
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시발 욕 존나 많네 미친 개 좋다 내가 하려던 욕 다있어서 공감만 하고 간다	offensive
나는 그때 몰랐다.	none
그게 나에게 가시가 될 줄. 그게 나를 찌르는 창이 될 줄.	none
하 시팔 좆같은거 면접에서 다떨어지고 자괴감 또 개박살나서 추수르고 내 나름대로 생각 존나해서 공부 더 해보려고 컨택 다해놨더만 집에서 진짜 1도 생각안하고 개뭐라하네 진짜;; 떨어져도 내가 떨어지고 스터디에 뭐에 시발 존나 개고생했는데 옆에서 떨어진거에 대해 그냥 띡띡 말하는거 너무 짜증이난다……… 하 맘잡았던거 진짜 다시 다 갖다 버리고 그냥 나가 죽어버리고싶다  이 좆같은 세상 왜사냐 진짜 집에도 들어가기 싫고………. 매번 너는 고생안해봤다 뭐다 이런식의 말을 듣는것도 지친다 진짜 나도 일 존나 하고싶어서 이렇게 달려왔던건데 한국에서 진짜 살기 싫고 내 목숨 왜 부지하고 있는지도 의문이다 진짜	offensive
다시 마음 추수르고 열심히 해야겠다, 부모님 죄송합니다. 다시 굳게 마음먹고 열심히 더 열심히 살아보겠습니다!!	none
wkdgusㅅ 관종같은놈 남 깎아 내리면서까지 자기를 주목받게 하고싶을까,,불쌍하다 으휴 왕따인걸 알리고싶지않으면 성격이나 고치지 그 성격 그대로 사회생활하니까 사람들이 싫어하지 븅신같은 년아 별 잘하지도 않는 걸로 자랑하고 사람이 하는말을 다 비꼬아 들어 달팽이관이 걍 꽈배기여 뭐여 빨랑 퇴사해야지 면상 보기도싫다 1년채우고 나갈껄 애매하게 2달이나 남았네 씨발년 ㅗㅗㅗ 제발 남일에 참견하지말고 니 일이나 하셈 뭐이렇게 관심이 많어 관심을 못 받아서 안달이고 관심을 못 준것도 안달이냐? 제발 내 옆에 있으면 입좀 벌리지말어라 시끄럽다	hate
개 씨발 좆같다 논술 개 씨발 좆같은거 개 좆같은거 씨발 개 찢어버리고 싶어 시발 논리 체계 좆가튼 개 씨바라 씨발 목메달고 뒤져버리고 싶다 아 좆같은 갸 씨발람이 개 좆같은게 씨발 귀찮게 하고 있어 그냥 임학시켜줘 씨발 대학새끼야 좆같은거 씨발 대학생좀 해보자 개 씨발 좆같은 세상아  아 씨발 그냥 뒤져셔 뒤져 뒤져 뒤져 뒤져 목메달아 씨발 번개탄 피워 개 씨말	hate
시발 개같은 갬애미뒤진새시발시발애새끼들 진짜 같ㄴ아서 못해먹게ㅐㅆ다 시발비사ㅓㄹ밍	hate
아 ㅅㅂ 기능사 접수비100만원 뜯어가고 그거가지고 부족하다는 개새끼들 ㅅㅂ 얼마나 더써야 대는거야??	hate
다디져라 ㅅㅂ ㄴㅇㅁ	hate
시발 나보고 뭘 어쩌라는거야 씨발 존나 빡치네 그정도 스트레스 줬음 3년동안 이제 그만 줘 씨발 나중에 창피한것도 내 몫이고 이거때문에 제약 받는다면 받는거도 내 몫이야 더 이상 개지랄 떨지말라고 나한테 진짜 존나 진심으로 빡치니까 씨발 니년놈들때문에 식욕도 떨어진다 씨발 그렇게 그 학교 가고싶으면 씨발 니네들이 수능 다시 쳐서 가 왜 나한테 개지랄이야 난 만족하며 살겠다는데? 진짜 존나 짜증나네 진짜 씨발	hate
지금 기분이 매우 안좋다	none
기분이 안좋은 이유가 뭘까?	none
여자친구가 개띠껍게 시비를 건다	hate
아니 시발 지는 그냥 열면 되는거지만 나는 없으니까 거기대 대고 뭐하는 거야?	offensive
ㅋㅋ 뭐 씨발 이건 어쩌자는건지 병신인가	offensive
씨발년아 뭘 볼수가 없으니까 뽑겠다는건데 난 또 병신같이 싸우는게 싫어서 그냥 닥치고 나왔다	hate
개같은년진짜 아 씨발 나는 애 사랑하는건 아닌거같다 내가 너랑 있으면서 웃은적도 별로 없고 그냥 동물원 원숭이같아 씨발 ㅋㅋ	hate
진짜 시발 개걸레같은새끼 오만남자한테는 존나쉽게 몸대주고 지랄하면서 내앞에서는 쳐빨아먹을거 다 빨아먹고 지할일이 더 우선임 흥 이지랄하면서 뭐 어쩌라는거 ㅋㅋ	hate
진짜 이새끼 만나면서 행복한 적이 없다 그냥 시발 생존을 위해 잘해주는 척 한 것뿐이지 연극이 너무 빨리 끝났다 난 더이상 연극할 자신도 없다 진짜 불행하다	offensive
병신같다진짜 이번에 이새끼만나면서 제대로느낀건 쉽게시작한 인연은 진짜 가벼움 그 이상 그이하도 아니다 ㄹㅇ 역대급 호구잡혀서 뭐하는건지	hate
씨발 씨씨를진짜 왜했을까? 난 앰창 욕망의 동물인가보다 시발 ㅋㅋ 미년은 처음보는 남자랑 원나잇하는게 지 습관일테지만 나는 시발 뭐 그런것도 모르고 병신만 됐지	hate
씨발 그결과 내 자존감 자존심 내 삶 다 잃고 비위나 쳐맞추면서 가끔씩 서운한티 내기만 하면 씨발 어떻게든 자기변명과 억지를 통해서 질질 쳐 짜거나 갑분싸 쳐 만들고	hate
지가 나보고 시발 지금까지 돌아보면 그런 말 할 자격이 있는가? 존나 어이가 없다 ㅋㅋ시발 무슨 트러블있으면 말하자고 몇번을처말했는데	offensive
시발 무슨 지가 갑인줄알고 아니 씨발년아 내가 아무것도 못하고 쩔쩔매는 이유는 그냥 니가 여자닊 존나 정치질에 개 유리하니까 그래 씨발 여자니까 ㅋㅋ	hate
내말 믿을거 같냐? 내가 친구가 많냐 친한 동기가 많냐? 없어 그니까 나만 좆되는거지 씨발 ㅋㅋ 어떻게 정치할지 존나 뻔하다 씨발 ㅋㅋ 하여튼 지금까지 살아온 삶이	hate
가벼움 그 자체인데 내 앞에서 무슨 싫어하는거 이야기할때 지가 존나 해댔던 짓들 이야기할때 표정 존나 가관인거 지도 알까? ㅋㅋㅋㅋ 시발 지가 했던짓들을	hate
으~ 그런거 하는거 극혐이야 한남충? ㅋㅋㅋㅋ시발 너는 한남충 말 할 양심ㅇ ㅣ있고 자격이 있다고 생가갛냐? 진짜 개어이없다 씨발 내가 이렇게 불만이 많은지 몰랐는데	hate
진짜 너에대한 좋은 감정은 그냥 공부 도움되는거 이거 그 이상도 그 이하도 아니야 씨발 무슨 매력도 없는 가벼움 그 자체인 새끼 존나	hate
내가 그렇게 쓰레기라고 생각은 안하는데 너를 생각하면 이런것만 떠오르는거 보니까 너는 진짜 개새끼인가보다 왜 ㅇ씨발 너가 만났떤 새끼들이 잠수타거나 연락도 안하는지	hate
너무 잘 이해가 간다 왠지 알아? 한남충들이 아니라 너가 씨발 “병신”이거든 ㅋㅋ 개년아 씨발 ㅋㅋ	hate
	none
	none
